    如果猛虎有思想的话，一定会茫然，自己到底扑了个啥？

    那么大一坨肉，香喷喷的，怎么一眨眼自己反倒是被扑的那个？

    吼~！

    愤怒的猛虎咆哮，声震山野，凶得很，四肢脚在地上扑腾，尾巴如长鞭甩动，地面被它整出一道道痕迹。

    刨土倒是一把好手。

    然而它凶归凶，可云景一只手按住它就跟一座山头压着没区别，愣是挣脱不得。

    “别闹，否则烤了你，今晚还指望你给我守夜警戒呢，虽然没什么用，我这不无聊嘛，有你在，解解闷也好”云景拍了它脑门一下笑道。

    他这一巴掌下去，猛虎脑袋吧唧一下砸地上，疼得喉咙发出唔的痛苦哀鸣，顿时虎目含泪。

    动物虽然遵循本能行事，可本能中也含有欺软怕硬的基因，云景明显是猛虎招惹不起的，一巴掌后顿时老实了，不敢动弹。

    瑟瑟发抖，惹不起……

    这猛虎黄皮黑纹，两米多长，云景不是动物专家，也看不出这玩意到底成年没有，反正虎头虎脑的他多撸了几把过足了瘾。

    撸猫算啥，真男人就要撸这样的大猫。

    “也亏得遇到了我，换做其他人的话，整不好你今天就要成为别人的腹中餐了”，云景撸着虎头和它唠嗑。

    猛虎爬地上，喉咙呜咽，似乎在说打不过你，你说的对。

    过足了撸猫的瘾，云景旋即眉头一皱，扯着它的头皮将其脑袋拉起道：“话说你这家伙，在路边袭击人，不会吃过人吧？如果吃过人，我就不能留你了，省得以后有人再被你吃”

    这老虎自然是不可能回答的，云景自己找答案。

    动物都有领地意识，云景念力辐射出去，在几公里外找到了一个老虎窝，但感官中并未见到人骨之类的东西。

    “居然没吃过人，算你运气好”，云景将它放下笑道。

    然后他又有些纠结，这玩意这么大个，等闲的藤条可栓不住，自己又没铁链之类的，咋搞？

    想了想，云景决定算了，不栓了，冲着它说：“你别跑啊，跑了我也把你逮回来，到时候吃苦头可别怪我没提醒你，今晚还指望你给我打伴呢，放心，明天放你走”

    说着，拍了拍它的脑袋，不管了。

    心念一动，书箱在念力控制下挂在了边上离地四五米高的树上，省得这家伙给自己破坏了。

    完了云景开始忙活起来，周围没人，他也不顾及什么了。

    念力延伸出去，弄来藤条，在离地几米高的地方整了个吊床，顺便拾来柴火准备弄吃的。

    在他忙活的时候，那头老虎悄悄的站起来，不但没跑，反而张嘴啊呜一声咬向了云景。

    这等猛兽，背对着它，它不偷袭才怪了，莫说刚刚逮到，就是从小养大估计都养不熟，狗吃屎，这玩意是吃肉的！

    侧身躲开，云景一巴掌拍它头上，将其拍出去几米远，滚了几圈，它呜咽着摔得七荤八素。

    “何必呢，自讨苦吃”，说着，云景上去又是几巴掌，抽得它浑身抽搐疼得浑身颤抖。

    这还是云景没用力的，稍微用力给它拍成饼饼都不是事儿。

    见它暂时老实了，云景继续忙自己的。

    隔空抓来两只肥硕的野鸡，其中一只在回来的时候就已经剥洗好了，云景今晚准备吃烤鸡，可惜没荷叶，否则整叫花鸡吃。

    另一只云景丢给了老虎，说：“赏你的，陪我一晚有肉吃，若是敢跑或者袭击我，巴掌伺候！”

    小心翼翼的看了云景一眼，老虎咬住野鸡开吃，这家伙是饿了，否则也不会跑来袭击云景。

    动物嘛，吃饱了一般都不爱动弹，节省能量消耗。

    一只野鸡明显不够它吃的，云景一边烧烤一边继续抓来野鸡野鸭之类的动物投食，实在是闲得没事儿干。

    老虎一连吃了十多只野鸡野鸭，吃饱了，撑得不想动，小心翼翼的看了云景一眼，似乎在说被这两脚怪物抓住也不是坏事儿？

    食物自己飞面前来啊，以往哪儿有这种好事儿。

    一只烤鸡几斤重，考好后云景吃了个精光，一点都没分给老虎，这家伙以往都吃生食，贸然给熟食指不定吃坏肚子，物竞天择的大自然，它若吃坏，搞不好命都要交代。

    吃饱喝足，云景又搞来几个熟透的柿子，用一根空心的小竹管插柿子里吸着吃，舒坦。

    完了天也快黑了，他取出笔墨纸砚开始写今天的游记……

    边上的老虎见云景丝毫没有防备，又开始不安分了，悄悄靠近，猛不丁的向云景袭去。

    砰~！

    结果云景一挥手，直接给他抽飞，这次力量大了些，将其抽飞出去近十米，摔得猛虎差点散架，半天爬不起来，嘴里隐隐约约有血迹，云景这还是悠着的，让其疼而不伤。

    “我若不放松警惕怎么勾引你偷袭我找乐子？高端的猎手往往以猎物的方式出现嘛”，云景笑着自语道，手中书写的动作不停。

    这么一来老虎是彻底老实了，但是不是记得教训那就不得而知了。

    好一会儿老虎才站起来，见云景没注意它，然后它夹着尾巴跑路，结果没跑出去多远呢，云景从天而降，它换个方向跑，云景直接抓住它的一条后腿往扎营的地方拖。

    老虎爪子扒拉地上，但它力气没云景大，地上抓得泥土翻飞也没用。

    老虎：“不要，别这样，不行，不可以的……”

    当然，它是不会说话的，这都是云景脑补的。

    这得多无聊才干得出这种事情来？

    老虎跑了几次，云景抓了几次，它打也打不过，跑也跑不了，最后彻底老实了，哎，虎生艰难……

    夜深了，云景收拾收拾去吊床上睡觉。

    快入冬的北方夜晚还是很冷的，云景虽然无所谓，但到底还是有些不舒服，然后他就琢磨着，以后是不是要准备个毯子什么的。

    想到这里，他看向了不远处远离火堆的老虎，虎皮似乎是个不错的选择？

    老虎莫名浑身一颤，乖乖趴好，你看不见我看不见我。

    云景到底没对它下手，主要是弄一张新鲜的虎皮他闲麻烦。

    睡觉睡觉。

    一开始被收拾得很惨，晚上老虎也没跑路，乖乖给云景守夜警戒。

    其实玩乐一番的云景已经不在意它跑不跑了，反正第二天自己启程后也不会带上它，但它自己老实，那就随它去吧。

    吼~！

    睡得迷迷糊糊间，云景被老虎一阵压抑的低吼惊醒。

    “吵什么吵”，云景不悦道，睡得正舒服呢，猛不丁被吵醒他有点不爽。

    天还没亮，月亮西陲，距离天亮估计还有个把时辰。

    云景见老虎似乎显得很不安，于是微微闭眼用念力观察周围。

    接着他微微意外，念力观察中，距离他千米外的官道上，正有一群骑士在策马奔腾。

    那些骑士穿着制式皮甲，一行二十人，一看就不是民间组织，而是军队！

    他们举着火把在官道上奔驰，所过之处目光冷冽的扫视周围。

    在云景的观察中，这些人弓马娴熟，实力就不好判断了，他们体内没血气内力，应该还处于后天初期，他们随身带着弓弩和长刀，身穿皮甲，武装不可谓不齐全，而且行动迅速，一看就是训练有素的精兵。

    “这大晚……早上，也不对，黑灯瞎火的急行军？”注意到那些人云景很是不解。

    话说老虎的警觉性还是很高的，这么远都注意到了，面对这支小股军队，它害怕也正常，可问题是，一开始它面对自己居然不害怕，难倒说自己就真的那么人畜无害吗？

    “算了，不久就天亮，大猫你走吧，别被他们等下过来顺手宰了”，不管它听不听得懂，云景冲着它说道。

    估计是真的害怕，老虎低吼一声冲入山野离去，到底没那个命跟着云景混。

    没一会儿，那二十人的骑兵来到了云景所在之地。

    他们当即勒住缰绳，隐隐约约将云景包围，目光冷冽，甚至还做出了攻击姿态，火把燃烧，将周围照得通透。

    “你是何人，为何会在此地！”

    其中一个领头之人看向云景冷声道，手都放在了刀柄上，随时都要暴起砍人。

    他不是在询问，而是在命令云景回答。

    这些都是保家卫国的战士，如此询问肯定有他们的道理，云景倒没那么小心眼的生气。

    处在离地几米高吊床上的云景灵巧的翻身下地。

    不待他回答呢，就这简单的动作，一看就身手不弱，让那些骑士警惕的同时目光更冷了，哗啦啦的声音中长刀出鞘，弓箭对准了云景。

    他们为何如此紧张自己？甚至一副宁杀错不放过的姿态？

    心念闪烁，云景拱手行礼回答道：“学生云景，游学至此，错过城镇，不得已露宿荒野，还望明察”

    面对这些保家卫国的战士，他们明显不是故意针对自己，也不是刻意找茬，云景还是给予了适当的尊敬的。

    如果是遇到那种**故意找自己搞事情，云景恐怕就不会这么客气了，有的是办法整治。

    听到云景的回答，那问话之人面色稍微缓和了点，但他们依旧没有放松警惕。

    那人打量这云景继续问：“读书人？看打扮是秀才，可有学籍凭证？”

    “有，在树上的书箱里，可否需要在下取来查验？”，云景点头道。

    对方说：“自然是要查验的，职责所在公子见谅，嗯，不该问的别问，你请别动”，说着，他对边上一人道：“去查看他的学籍，小心一点，别给他弄坏了东西”

    明显对于云景读书人的身份，他们还算是客气了，换做其他人的话，估计是另一幅嘴脸了。

    职责所在？

    他们为何会如此严格的盘问路人？明显不是单独针对我，恐怕遇到其他任何人都一样，而且若是身份可疑的话，搞不好他们会第一时间动手除掉！

    想到这些，云景大概明白他们的身份了，探路的斥候。

    也就是说，后面将有大人物或者重要的东西经过，他们只是提前探路保证路上安全。

    这么一来云景也就理解了，若是后面真有什么重要的军事物资运往前线，的确值得如此严格盘查道路两旁。

    一伺候走出，灵巧上树取下云景的书箱，动作轻缓的翻出学籍过去递交给为首之人。

    对方翻看云景的学籍，顿时眉毛一挑，看向云景意外道：“云景，字守心，还真是读书人，你的户籍在江州望江郡新林县……，千里迢迢居然跑这里来了，游学有必要跑这么远么……”

    说着说着，他猛然看向云景，又看了看学籍，意外道：“你师父叫李秋？曾经的大离四大才子之首李秋？”

    “正是”，云景不卑不亢道。

    得到这个回答，他们下意识对视，面面相窥。

    云景心头古怪，咋地，看你们这反应，认识我家师父？

    而且我不会是跑自家师父前面来了吧，接下来师父要从这里经过？

    ……

