    苏然心中充满了期待，感觉这颗奇怪的宠物蛋所孵化出的宠物一定孬不了！

    时间一分一秒的过去，仿佛经历了一个世纪。

    终于，这颗圆球表面荡起了阵阵玄妙的波纹，波纹层层消散，金属球幻化成了一只宠物狗的模样。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一只器兽宠物，请您为它命名。”

    “我去，哥们等这么久，就给我出一只土狗模样的小怪？”

    苏然汗颜，他现在开始后悔之前的鲁莽举动了，白白浪费了一件传承国器不说，还让一只土狗给占据了第二个宠物空间！

    看着这只正在朝着自己撒欢的土狗，苏然感觉就像是面对小黑一般，虽然实力不强，怎么说也是一条生命，既然已经认他为主，自己就不能轻言放弃，有一只观赏宠物陪伴在身边，挺好。

    苏然将这只精神头十足的土狗给抱了起来，还没来得及观察属性的，就被这只土狗给舔了个遍。

    我靠，狗啃骨头！

    全身骨头构成的苏然怎么破？

    苏然强忍着恶心的冲动，仔细探查起了这只土狗的属性。苏然现在还抱有一丝希望，毕竟这是吞噬了国器玉玺才孵化出来的，没道理会孵化出一只观赏宠物啊？

    可当苏然看到这只土狗的属性时，瞬间呆滞了，狂喜的表情浮现在苏然的脸颊骨上，差点脱了臼。

    【未命名】（器兽）（暗金BOSS）LV1

    气血：1000

    攻击：10

    防御：100

    敏捷：10

    主动技能：吞噬——食用装备可提升自身等级与属性，装备品质越高，所增加的经验值与升级提升属性值越多。

    气运压制——使用后可压制敌对目标，全属性降低5%，持续时间一分钟。

    气运遮盖——使用后隐匿自身，无法被窥探，持续时间5分钟。

    疾速——使用后敏捷+3，持续时间10秒钟。

    被动技能：骑术——等级达到20级时，可骑乘。

    禁锢——攻击目标时，有几率禁锢目标，无法攻击，无法移动，持续时间3秒。

    气运？禁锢？

    难不成是吞噬国器玉玺所习得的技能？

    苏然记得人皇影灵分身曾经对他说过，玉玺具有镇压、禁锢之能，当初自己就是吃了这禁锢技能的亏！

    不过，这些技能充其量只能给苏然带来惊喜，而更让他感到视觉冲击的是，这只其貌不扬的小土狗，竟然是一只稀少的暗金BOSS！

    暗金级别的宠物，是地榜玩家至今为止都未曾拥有过的！

    苏然之前的态度完全改观，现在是越看这只土狗越顺眼，以前还羡慕绿帽玩家的高级隐身技能，现在哥们也有了，而且还是无法被窥探的极品隐身！

    “小家伙，以后你就叫旺财了！”

    苏然理所当然的将旺财此名给扣在了这只器兽的头上。

    “汪汪！”

    旺财有了名字，兴奋的叫出了声音。因为这小家伙刚刚出生，声音也是相当稚嫩，一点威慑力都没有，实在是可爱的紧。

    “小旺财，既然你吃装备才能升级，那就让你吃个够！”

    苏然用力揉了揉旺财的头颅，那柔顺的毛发让苏然有些爱不释手，手感着实不错。

    “汪汪！”

    旺财就像是听懂了苏然话里的意思，双目绽放出了耀眼的光芒，小尾巴晃动的更欢了。

    苏然将旺财放在地上，从膀胱中将所有的黄金装备都给掏了出来，一股脑的丢给了这只跳来跳去的小土狗。

    旺财一见这些金灿灿的装备，差点激动到休克，这只小家伙完全不顾形象的朝着这些高级装备扑了过去，露出乳牙，一件件的啃食了起来。

    苏然闲来没事，数了数这些黄金装备，他这才知道，除了送出去的，自己竟然积攒了恐怖的25件！

    幸好自己财大气粗，否则的话，还真不敢养这只宠物！

    “旺财啊，你学学你师兄，专门吸收死气，死气又不花一分钱，你不如改成素食，来尝尝鲜嫩多汁坟头草？”

    苏然看着那一件件的黄金装备被啃食的不成样子，不由有些心疼，于是便怂恿着旺财改行吃素。

    然并软，旺财理都没理自己，啃的更欢了……

    还没过五分钟，旺财就将这二十五件黄金装备给啃食的一干二净。苏然发现，这小家伙的肚子竟然大了一圈，就像一名待产的孕妇一般，晃晃悠悠的就趴在了地上，唰的一声，回到宠物空间消化食去了。

    时间因为旺财而耽搁了不少，苏然跑向了杂货店，花了100冥币买了十捆随机传送卷轴，披上幻魔黑袍后，又一次的传送生涯，再次开始了。

    “唰唰唰！”

    在浪费了五捆随机传送卷轴之后，苏然终于传送到了人族皇城附近。再一看时间，心中松了一口气，总算是没失约！

    苏然小心翼翼的朝着皇城走去，当他被人族列为不受欢迎人士之后，自己也不知道这第二身份还灵不灵光。等到他进入皇城，来到仓库将破损的骨鼎从仓库之中取出，这才放下了心。

    好悬，幸亏系统大神没有插手，否则的话，存放在这里的宝贝将无法取出了！

    试验完的苏然离开了仓库，来到了拍卖行的不远处。看着眼前玩家已经稀少了许多，他一眼就看到了拍卖行门前的那道俏丽的身影。

    “覆水，你终于来了，差点赶不上了！”

    奶油小生快速跑上前，有些抱怨道，伸手欲拉苏然的手，却被苏然给不着痕迹的躲开了。

    “你这家伙，还是这么古板，就好像从七八十年代穿越来的似的！”

    奶油小生早已习惯了，也就见怪不怪，没有拿苏然不是，与他一同走进了拍卖行的大门。

    “呀，贵客来了，快请快请！”

    刚有了喘息时间的楚中天刚坐下，屁股还没坐热乎的，却发现，苏然与奶油小生走进来了。楚中天只能遮掩疲惫，一脸笑容的迎向了苏然，只是，这笑容有些僵硬。

    “唔，今天去单间，买点称心之物，你自己忙吧，我知道地方。”

    苏然一眼便能看出这个瘦子NPC此时的疲惫状态，便没有与他细聊，带着奶油小生轻车熟路的去了他的专属单间。

    没多久，拍卖行的大门关闭，玩家们翘首以盼的拍卖会，正式开始！

