    第1119章 悲壮的夺城战

    “札幌城完了！”

    突然这句话，以迅雷不及掩耳之势窜上全世界各大战区的头版头条。

    此时在各大战区的官方论坛版块，一场无比恢弘的史诗级大战，正在这座古老的城池中上演着。

    当《众神荣耀》公测以来，各种大大小小的战役，每个人就算没有经历过，也在视频中看到过。

    无论是万人混战的公会战、还是涉及数十万或者百万的夺城战, 大家也不是没见识过。

    但是那些大大小小的战役，却远远没有眼下札幌城所发生的来的震撼，震慑人心。

    或者说……更加的残酷，真实！

    当官方镜头扫过那遍布尸体并血流成河的街头巷尾时，一种恐慌，压抑，绝望的情绪, 感染着镜头前的每一个观看者。

    对比此时札幌城的战斗，人们似乎有种感觉。

    以前玩家与玩家之间的战斗, 简直就形同过家家一般，显得是那么的和谐……可笑。

    一开始所有人都还能把这场与魔族的抗战，当做是一种娱乐和消遣，并乐此不疲的议论着时。

    可是在亲眼目睹一个个无辜的原住民，绝望的惨死在魔族利爪下时……或许有人还能将这一切当做只是游戏NPC，一笑而过。

    但是只有玩过游戏的玩家可以体会到，在游戏中与这些‘NPC’那种真实的情感，可不仅仅只是一个NPC那么简单。

    这里的每个原住民都有自己的人生经历和情感与性格。

    在拉法姆世界，他们就是独一无二的存在。

    死亡对于玩家来说，只会带来一些掉落经验与装备的惩罚。

    但是对于他们来说……死亡就是死亡。

    或许生活在现实中的玩家，已经和平了太久太久，甚至都已经忘了战争是什么样的。

    眼睁睁的看着一个原住民倒在血泊中，和族玩家在魔族的攻势下连还手之力都没有，每一个身着铠甲的守卫奋尽全力的包围着他们的家园。

    一切的一切在这一刻显得是那么的真实。

    甚至于一些感情的男女在看到这一幕的时候，已经情不自禁的潸然泪下。

    这才是真正的战争！！！

    ……

    一开始还有人在各大战区的弹幕中调侃着这一切，可是当杀戮遍布札幌城的每一个角落时, 取而代之的却是：

    “真的只能这样吗？太残忍了, 愤怒/”

    “噢买噶的！小女孩是无辜的，为什么要杀她，她那么可爱。”

    “谁可以杀了这群恶魔，杀了它们。”

    “我要赶快升级，打装备，我要变强。”

    “谁也不能阻止我，我要杀光所有魔族！！！”

    “祈福/祈福/祈福/……”

    “祈福/祈福/……”

    …

    不过这些人恐怕还不知道的是，札幌城的这场劫难中，几乎大部分的战区都在其中扮演着重要的角色。

    也正是因为他们的推动，才会有如今的这副局面。

    若是没有这些人的帮助，札幌城也不会沦落到如此被动的局面。

    不过显然很多人都下意识的忽略了这个最重要的一点，每个人都在为自己的过失寻找合理的理由来逃避或者遗忘。

    显然，魔族的杀戮并不会因为人们的愤怒而停止，就像是千年前那场震惊拉法姆大陆的抗魔大战一样。

    因为在魔族的眼里，除同类外都是异族，都是食物。

    “杀了他们！！！”

    在札幌城内，所有魔族都表现得异常的活跃，每个魔族的眼里早已被杀戮的颜色所取代。

    甚至于有些魔族直接在大街上大快朵颐起来，其恶心的程度引得无数人深感不适。

    与此同时在札幌城的一处街角，一群普通原住民正在一支装备精良的城卫队保护下, 迅速向城主府方向撤退。

    这些原住民之中有白发苍苍的老者, 也有正在襁褓中的婴儿

    虽然身处保护圈内，可是每个人的脸上都带着灰暗的绝望。

    此时的他们甚至生不出一点对生的希望，就像是行尸走肉般，在城卫队的保护下一点点的朝着城主府移动着。

    这条他们曾经走过无数次，仅仅只有不到半小时的路程。

    可是现在在他们的眼里，却成了一条通向死亡的沼泽，谁也不知道自己什么时候便会像地上那些尸体一样，成为他们的一份子。

    或许是闻到了人类身上那独有的‘香味’，也或许是这里的打斗声终于引起了大批魔族的注意。

    无数魔族从四面八方袭来：

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    街道的每一处角落都被闻讯而来的魔族给堵截着，一个身穿银甲，手绑红色布条的卫队长（Lv71）怒吼着：

    “列队！”

    所有城卫队闻言后，立刻组成一个圈将一群十几个手无寸铁的原住民给保护其中。

    这些札幌城的民众，

    卡恩手握长剑，神色决绝的望着面前那些狰狞的魔君魔将，大喊：

    “1队开路，2队把他们安全带到城主府。”

    随后枪尖一抖：

    “杀！！！”

    一队十几个城卫队，立刻组成锥子阵列，硬生生的在魔族的包围群中撕开一个口子。

    可想法是好的，但现实却是残酷的。

    卡恩（Lv71/城卫队队长）在不知杀了第几个魔君后，一只不知从何处冒出来的利爪，狠狠的穿透了他的肩膀：

    “噗嗤”

    刹那间，血肉横飞。

    可奇怪的是，卡恩却丝毫感受不到痛苦，反而眼底还闪过一丝解脱的快感。

    ‘好困啊！’

    就在卡恩感觉自己要睡着的时候，耳中忽然听到一声声呼喊：

    “不！！卡恩队长。”

    “杀了他们，为卡恩队长报仇！”

    “唔，噗~卡恩队长，我，我来陪……”

    “救人啊！！”

    “母亲，我害怕，呜呜呜~~”

    “我们要死了吗？”

    …

    “噗嗤~”

    意识模糊的卡恩，在眼睛失去焦距前，正好看到一张狰狞的脸出现在视线中。

    一个魔君猖狂的大笑着：

    “给我去死吧！”

    只见它的右手正穿过一个城卫队胸前的铠甲，手指还夹着在一些鲜红的血肉出现在其后背。

    当他将手收回的瞬间：

    “噗嗤~”

    那个杀了他无数同族的人类强者，终于无力的倒在地上：

    “砰~”

    随着此人的倒下，忽然一阵风吹起那条掉落在地上的红色丝巾，飞向空中。

    也不知是有意无意，那块丝巾正好挡在世界论坛的直播镜头前，数十亿玩家只能透过那块丝巾看到，街道上的人们正在一个接一下的倒下。

    一股悲凉的气氛，立刻笼罩在所有的心间。

    有人不禁问道：

    “谁可以救救他们！”

    (本章完)

