    这座影视城的风格，主要以明清和民国时期为主，这也就是拍的古装剧了，城里的人比较多，大概三分之二左右是游客，剩下的就是几个剧组在拍戏了，黄韵玲跟自己的经纪人还有助理一直走到影视城靠里侧的取景地才停下来，她今天是过来试镜头的，接的是一部宫廷剧。

    　　自从王长生跟她许诺，要将她送进影视圈以后，黄韵玲一直都在家里眼巴巴的等着，在现在这个社会，别说是个乡下的姑娘了，绝大部分的女人都有一个明星梦，她们喜欢那种众星捧月的感觉，喜欢站在舞台上被人仰视的氛围，更喜欢被人围追堵截的那种荣耀感。

    　　所以每年各大艺校报名的人都跟蜜蜂一样，几乎都是蜂拥而至的，而每年也至少得有过万人会一头扎进娱乐圈里，但其中能走向成功的应该不过千分之一万分之一了，这个成功需要的不光是自身的脸蛋，身材和才气，其实更需要的是庞大的资源，因为长相么基本都差不多，漂亮的一抓一大把，但她能演，你不能演这就得看其他方面的了。

    　　还好，唐棠这人在京城比较愿意玩，认识不少圈里的人，王长生把这件事托付给他后，黄韵玲到了京城，他就把她送进了一个影视公司，前期培训了一个月，然后尝试着唱了两首网络歌曲，又演了两个配角，没想到的是黄韵玲居然开始要崭露头角了。

    　　这里面的因素大概有两个，其一是唐棠打招呼的原因，那个影视公司的老板也是他们大院里的子弟，两人关系不错，唐棠亲自说话了对方肯定会给他面子，毕竟培养谁不是培养呢，再加上黄韵玲自身的条件也不错，稍微塑造一下还是有很大的机会的。

    　　第二个因素就在王长生的身上了，作为给黄宝喜的承诺要保黄家三代平安，富贵，王长生就把黄家的老宅风水给拾掇了一遍，那由此带来的影响就是，黄家的子女不管做什么都是顺风顺水的，黄韵玲的弟弟还在上大学，等他毕业之后不管是走仕途还是经商，气运加身都会让他一路平步青云，而黄韵玲进入了影视圈后，发展也会一直独占鳌头，要不了多久，黄家的这这一代的一子一女，是必然会登堂入室的。　　当然了这也是事在人为的，这对姐弟自己要是不努力，等着坐吃山空也不行。

    　　黄韵玲这次来试镜的片子，是她们公司的一个大制作，是今年力挺的重头戏，除了投资很凶猛以外，里面的大牌也很多，奔着提携新人的念头，公司把女二三四号都给了黄韵玲这种刚入行的，就想借这个东风在培养出来一些当家花旦。

    　　黄韵玲属于做了顺风车，公司老板看在了唐棠的面子上，把她硬是给送了进来，要不是有人打招呼的话，怎么说也是轮不到她的，没办法，毕竟上面有人啊。

    　　试镜的地方，在片场的一座湖泊旁。

    　　王长生赶过来的时候，黄韵玲已经换好了一席古装的打扮，你还别说这姑娘穿上这一身还挺有点古典美风韵的，别管演技有多高，但至少气质在那摆着呢。

    　　王长生站在人群里看着不远处，黄韵玲似乎正在和导演沟通，对方在给她做着指点，手指不时的指向那片湖水，黄韵玲偶尔也问几句，片刻之后双方都点了点头，似乎是研究妥当了。

    　　王长生眯着眼睛看着黄韵玲，他突然之间跟过来的原因在于，这姑娘的身上泛着一股黑气，这种状况介于中邪或者被下了什么诅咒之间，总之是得在她身上发生点什么状况了。

    　　这个事，让王长生颇为不解，有点迷糊，因为他给黄家的家宅做过风水，他自己在了解不过黄家人的状况了，正常来说黄韵玲绝对是不容易撞邪的，打个比方吧，黄韵玲同样是和人走夜路，如果是碰见了孤魂野鬼的话，那被缠着的肯定是对方，绝对不会是她的。

    　　黄韵玲那边准备完了之后，导演就站在一旁，然后摆了摆手叫了一个跟她对戏的演员，双方在湖边说着台词，进行的倒是挺顺利的，观望的人似乎都觉得效果不错，下一刻黄韵玲忽然有点激动地走向了湖水里，对戏的演员则是奋力的上前拉住了她，随后两人一同跌倒在了湖水中。

    　　导演抱着胳膊，扭头跟旁边的人笑道：“韵灵还不错，尽管是新人，但入戏的节奏很快，这一段戏之前来试镜头的几个演员都没有她的效果好”

    　　一个副导演点头说道：“本来她们公司让她过来的时候，我还有点疑惑，这个戏她能不能驾驭得了呢，现在看来应该是没啥问题了”

    　　导演说道：“嗯，基本就这样了，往后再稍微看看，这个角色差不多也可以定在她的身上了……”

    　　此时，黄韵玲和对戏的演员都躺在了湖水里正在激动的挣扎着，岸上的人初时看的还挺津津有味的，但是没过多久就觉得有点不太对劲了。

    　　黄韵玲突然一翻身就将对戏的演员给压在了她的身下，紧接着就伸出两手掐向了对方的脖子，对方明显没想到会有这种事，当即就被呛了好几个的水，不停的想要用手推开她。

    　　于此同时，导演也看出不对劲来了，因为剧本上根本就没有这一段啊，黄韵玲的经纪人和助理也懵了，谁都看出来她的状态是相当不对了，这时黄韵玲的表情特别的狰狞，脸上还泛着诡异的笑容。

    　　王长生一把推开身旁的人走了进去，导演慌忙叫工作人赶紧把人给拉出来，再这么下去搞不好是要出人命的了。

    　　剧组的副导演还有几个工作人员都跳进了水里，生拉硬拽的就把黄韵玲给拖了出来，没想到她的劲出奇的大，三四个男的才面前把她给按住了。

    　　被黄韵玲压在水底下的人也给拖到了岸边，他咳了几次水后，就暴怒的指着黄韵玲骂道：“你疯了是不是？你他么要掐死我了，神经病啊？”

    黄韵玲被三个人给按住了还在挣扎个不停，她脸上的五官都要拧在了一起，那状态看着相当的恐怖了。

    “啪”走过来的王长生，突然一把拉开一个工作人员，然后直接伸出手指就点在了黄韵玲的眉心上，随即右手掏出一张符纸，快速的塞进了她的嘴中，然后一合她的下巴就让她的嘴闭上了。

    “咕嘟”黄韵玲禁不住的咽了口口水，符纸瞬间就被她给咽到了肚子里。

