    洛舞影听完有些高兴又有一些失落，高兴的是岩良愿意帮她，失落的是他委婉的拒绝了自己。

    但不管如何，有他相助族中眼前的困局能得到解决，自己也不用嫁给不喜欢的人。

    虽然有些失落但她并没有放弃，很快就又重新振作了起来，心中暗道：“母后说过相逢是缘，有缘一切皆有可能，我定不能轻言放弃……”

    此时天工宗飞舟在距岩良消失两百里的地方停了下来，数百人下了飞舟，开始了地毯式地搜索。

    碧云谷的人也已经封锁了来往路线，紧盯着每一个经过的人，并要悄悄地做记录，有可疑者还要画下样貌。

    洛舞影带着岩良直接进了宫，俩人在众人惊奇的目光中来到了大殿，远远的就看见一人坐于龙椅之上。

    只见他身着红色的衮龙袍，胸口和两肩都镶绣着金丝九爪金龙，腰间朱红玉带上坠着玉玲珑腰佩。

    束起的黑发上以镶碧鎏金冠固定着，伟岸的身形挺的笔直，整个人俊朗威严却又透着与生俱来的王者气质。

    她一搂岩良的胳膊，就拉着他跨入了殿中，然后上前微微一欠身，说道：“父皇，我今天带来了一个朋友，想给您引荐一下。”

    洛蒙坐在龙椅上双眼微眯，然后脸带微笑，微微点头抚须道：“这倒是汝第一次主动带人来，好，那就快给父皇介绍一下，这是哪位少年才俊？”

    她走到岩良身旁紧紧地搂住了他的胳膊，甜甜地说道：“他就是早上大战黑影门的人，我的岩良哥哥……”

    话音未落，洛蒙就腾地一下站了起来，脸上满是激动，抬起手指向了他：“岩良……他是你岩良哥哥？”

    岩良此时双手抱拳一礼，说道：“小子岩良，拜见……鲁皇。”

    “快快免礼，岩良小友来此朕……我当亲自相迎……”

    洛蒙急忙奔下来，上下仔细打量起了岩良，然后又左右打量起了俩人，活脱脱一副老丈人看女婿，越看越喜欢。他抬手一抚须，笑道：“哈哈，好！好！好！真是一表人才，影儿你给了父皇一个大惊喜啊！” 

    “小子和舞影也是偶然相遇……”

    “父皇喜欢就好，岩良哥哥可是救过我两次了，刚才昭亭山还帮我杀了两名紫级杀手……”

    洛蒙闻言脸色肃严，郑重地朝岩良抱拳一礼，“竟有这样的事，黑影门越发嚣张了，感谢岩小友几度出手相助。”

    岩良急忙跨出一步将他双手稳稳托住，“鲁皇不必如此……”

    “我正派人到处寻找小友，没想就出现在了我眼前，真是有缘那。我家影儿能结识小友乃是她的荣幸，也是我洛族的福气。”

    三人在简单交谈几句之后，洛蒙就朝一旁大喝一声：“今天真高兴，快准备酒宴，我要为岩小友接风。”

    酒席上，洛舞影和岩良坐在一起，洛族重要成员也都到了场，他们都不断打量着俩人，脸上笑意甚浓。

    特别是一位美妇，她正是洛舞影的母亲穆秋莹，洛舞影完全是继承了母亲的美貌和绝好身材。

    岩良同样拿出一段通天蛟蟒的肉，一番烧烤后供众人饱了口福，不觉纷纷称赞了起来。

    洛王爷啃着蛟蟒肉眼珠子一转，声音顿时提高了三分，说道：“这通天蛟蟒的肉虽好吃，但与龙肉相比那还是相差甚远那。”

    身旁另外一位老者接过话题，说道：“龙肉对修炼可是大有好处，可以增强体质，是炼体最顶级的修炼资源，龙血更是可以洗精伐髓，增快修炼速度。”

    这老者是洛蒙的小叔叔，洛舞影的小爷爷，名叫洛永昌，是同辈中年龄最小的，乃灵宗八重的修为。

    洛王爷与他有些相像，也是身材高大，面容粗狂，是这一批要进去的人员之一。

    洛王爷双眼微眯，看向岩良：“岩少侠，对吃龙肉喝龙血可有兴趣？”

    岩良微微一笑，洛族隐秘他早已知晓，当然早就已识破他们的意图，但却不打算拆穿，“这龙肉龙血虽好，但它们乃是秉持天地祥气之瑞兽，岂可随意斩杀；再者它们乃是传说中的存在，且本就强大无比，洛王爷所说也只能想想罢了……”

    洛蒙起身高高端起酒杯，朝岩良一拱酒杯，一抚须说道：“岩小友，倘若有一条为祸人间的恶龙出现在你面前，又恰巧在你能力范围之内，你觉得应当如何？”

    岩良站起身双手捧起酒杯一饮而尽，“自当杀恶龙，剥皮抽筋，吃肉喝血，保人间太平！”

    洛王爷猛地一拍桌子，大喝道：“好！不愧是少年英雄，仅此气概就令我敬佩，本王敬你一杯！”

    众人皆点头表示欣慰，“哈哈，好，深得我意！”

    酒宴之上众人是相谈甚欢，酒宴过后众人就邀请岩良进入了密室， 洛族几名核心成员也都在场。

    洛蒙首先开门见山地述说了一番，和岩良先前听到的相差无几，只是更精细了一些，其后诚恳地说道：“此次还请岩小友助我族摆脱困境，合力斩杀这条黑龙。”

    原来他们族中镇压的并非是真的魔龙，而是一条受魔气侵染的黑龙，它当年失去理智后肆意屠杀人族而被几大隐世家族齐力围杀。

    因当时他魔气浓郁，且本就肉身强悍，恢复力太过强悍，根本无法将之斩杀，无奈之下就只能选择镇压。

    经过数代人的坚持不懈，黑龙身上的魔气已经被净化的十不存一，就连等级都跌落到了五级中级。

    虽然魔气已十不存一，但常人还是不能进入封印之地，唯有意志力极其强悍之人才能不受魔气影响。

    且需肉身同样极其强悍的人才有可能斩破肉身，这次他们刚好遇到岩良才动了彻底斩杀的念头。

    岩良听到这眉头微皱，五级中期的黑龙相当于灵王四到六重的修为，但其战力强悍至少拥有寻找灵王巅峰的战力。

    他不禁开始思索了起来，如今魂天塔能量不足，无法封印这个等级的对手，自己肉身也根本不及黑龙强悍。

