    叽里咕噜的印夺话——

    “这次出动了十个旅，也不知道到底要抓什么，在咱们自己的国境内，还至于这样么。”

    “闭嘴罢你，好好开你的车，上司的命令，军人就该无条件执行，哪里来的这么多牢骚话。”

    “队长，我还听说了，整个阿拉格东部地区全都停电了，好像是被人抽走了一样，太诡异了。”

    坐在副驾驶上的年轻队长，嘴里夹着一根烟，他也在疑惑这件事。

    作为帝国军事学院毕业的高材生，他脑袋里的学识，支持着他怀疑一切。

    最近几天发生的事情都太过诡异，正如自己手下的小兵说的那样。

    整个阿拉格的东部，所有的电力储备，好像被什么吞电巨兽吞没了一样。

    印夺经常停电是不假，可如此大规模短时间的让电消失，这还是头一次。

    而且这次军方出动了大量的兵力，只是让自己等人围住这个连绵不断的山区地形，上峰到底是什么意图。

    所有人都是真枪实弹，又不像是演习。

    种种疑惑，萦绕在每一个印夺军人的心头，他们也不知道自己具体在执行什么任务，只知道要牢牢围住这片区域。

    军车颠簸着，开的很慢，在漆黑的夜里，更是如此。

    “站住，口令。”

    “甘地万岁。”

    “进来罢。”

    军车摇晃着，驶进包围圈。

    ——————————————————————

    “土鳖，向着你的十二点钟方向前进，目标消失前，最后的坐标就在那里。”

    “镰刀，请跟好我的步伐，不要掉队。”

    刘览矮着身子，轻步前进，他身后跟着徐长卿，以同样的姿势潜行。

    山地行军，本就极难极耗费体力，更何况是夜里。

    这也就是刘览和徐长卿，两个人都是身体素质极佳的选手，不然真的吃不消。

    远处的高山上，猛然打过来一个探照灯。

    大功率的强烈灯光让刘览瞬间反应，他来不及说话，回头扑在徐长卿身上，小声急促道：“别说话，有敌人的搜索灯光。”

    徐长卿也被刘览吓了一跳，他整个人压在自己身上，急促的语音和远处而来的灯光让她也紧张起来。

    刘览在上，徐长卿在下，两个人重叠在一起，这样可以最大程度的减少身体散发出的红外辐射。至于印夺军方有没有人体红外探测仪，不用想，肯定有。

    还好央特委给他们下发的作战服是特制品，可以有效的隔绝人体红外辐射，但那也不是绝对的。

    一个人的面积，总比两个人的面积小，二人重叠在一起，才是最佳的躲避方案。

    且二人一旦被发现，那就是炮火洗地的伺候。刘览和徐长卿没穿着机甲，抵御不了那种程度的攻击。

    小心驶得万年船，刘览就这样压着徐长卿，一动也不敢动。

    他将自己的头盔和脸死死的趴在她的肩头，手臂摆放成干枯树枝的模样，尽量将自己伪装成枯树。

    这样做的后果，就是将他所有的体重，都交给了身下的徐长卿来承担。

    没办法，保命要紧。

    刘览屏气凝神，不敢乱动。

    他是没动，大刘览不动，小刘览可要动了。这玩意儿大脑是指挥不了的，全凭着本能所致。

    要怪就怪身下的软肉垫太软了，又大又圆又软，最要命的是还特别翘。

    两块软香白肉，中间一条洞天福地，小刘览立马横枪，想杀进去探探。

    “土鳖，别用你的军刀戳我。”徐长卿辛苦的挤出一句，听得出来，她有点羞怒。

    小刘览极长极硬极狠，她越是这样说，它越是倔强的想往里钻。

    内裤也拦不住我，这是它说的。

    刘览苦恼不已，小声说道：“你千万别动，我的‘军刀’有点生气，别伤着你。”

    徐长卿一时没反应过来，他的军刀不是插在后腰么，怎么怼到前面来了，莫不是……

    她这才反应过来，羞得她脸色通红，在漆黑的夜里，所幸看不出来。

    “该死的土鳖，它怎么还往里钻，快让它出去。”

    刘览歉意道：“我也不想这样，可它不听我的呀。”

    徐长卿使劲的控制着自己的臀部肌肉，抵挡着小刘览的突刺，可她哪里是对手，只能被对方一寸寸打的步步后退。

    刘览也辛苦道：“你别夹啊，这样它更火大。”

    探照灯好像在这片区域发现了什么，迟迟不肯离去，一个劲儿的左照右照，吓得刘览也不敢变换姿势。

    小刘览猖狂无比，宛若一条鳗鱼王，要行使它天生带来的能力。

    徐长卿好像死了一般。

    时间过去足足十分钟，大功率的探照灯才转移向别处。

    刘览赶紧翻身下来，“呼～”的长处一口浊气。

    他扭头一看，徐长卿一动不动，吓得他赶紧摇晃道：“镰刀同学，你没事罢，难道被我压死了么。”

    徐长卿翻身而起，一下子扑到刘览身上，小声气急骂道：“等这次任务回去，我第一件事就是阉了你。”

    刘览抱歉道：“好好好，你别生气，都是我不好，我向你道歉。”

    徐长卿这才翻身下来，重新整理自己的衣服，尤其是被小刘览顶进去的地方。

    刘览暗骂自己一声，又舍不得教训小刘览，只能自己苦恼。

    经次一役，刘览多长了个心眼，尽量离得徐长卿远一点，不能再招惹她了。

    两个人收拾好行装，再次踏上前进的山路，离得坐标点越近，探照灯越是密集，形成了一个光柱网

    明亮的大功率光柱，照的这片山区的上空如同白昼相仿。

    刘览隐约闻到一股什么东西烧焦的味道，好像是木头，又好像是塑料，这味道有些刺鼻。

    他与徐长卿躲过多次灯光的扫射，一步一步的向前爬，越往前越是缓慢。

    越过前面一道山岗，就是吴成最后消失的地方，刘览要翻过去，才能找到些蛛丝马迹。

    山岗的那头，红光冲天，烟雾缭绕，不时还有人员的嘈杂声，听起来乱哄哄的。

    徐长卿有自知之明，她知道刘览的身手极好，所以打个手势，让刘览先去探探情况。

