    第48章 屡战屡胜？

    林逸疑惑：“前辈不是说七宝琉璃宗更好吗？还说来天水学院，不如去天斗皇家学院。”

    剑斗罗连连摇头：“怎么会，带荣荣回去或者让她去天斗皇家学院反而是毁了她，荣荣必须在这里学习。”

    说着，剑斗罗直接拿出一大包金魂币递出：“这是一千金魂币，你收下，就当是荣荣的学费。”

    林逸收下，问道：“前辈，刚才打断了你说话，前辈不会觉得我没礼貌吧？”

    剑斗罗摇头：“没，打断的好。”

    剑斗罗庆幸林逸打断了，不然自己直接就带荣荣离开了。

    他心中是震撼的，荣荣竟然三十八级了，前几天离开宗门的时候才二十七级，第三魂环十万年。自己身为封号斗罗，都没有十万年魂环。

    宁荣荣道：“剑爷爷，要不我跟你回宗门看看？上次是我唐突离开了，没有打招呼，我回去跟爸爸和骨爷爷打个招呼。”

    剑斗罗准备御剑离开，皱眉：“回什么回，你们定然要参加下一节全大陆高级魂师大赛吧？荣荣，你可要继续努力啊，不要偷懒，所以在天水学院努力学习吧。”

    剑斗罗没有多问，只是问了一句：“荣荣，你这第三魂环，是谁帮助你的？”

    宁荣荣没有说话，看了眼林逸。

    剑斗罗明白了，真挚道：“这个恩情我记下了，七宝琉璃宗也记下了。”

    林逸一笑：“那不如现在还吧。”

    剑斗罗自然乐意：“有什么事你尽管说。”

    林逸正色道：“神榜降临，大陆更加混乱，相信七宝琉璃宗也担心，担心武魂殿抓住机遇对你们动手。史莱克，昊天宗，应该联系过你们吧？跟他们联合。”

    剑斗罗点头：“找过，但我们没有答应。”

    宁荣荣急忙道：“剑爷爷，一定不能答应，大陆渣男千千万，史莱克占一半，渣男榜的唐三跟马红俊在史莱克学院。”

    剑斗罗点头：“嗯，我知道，这就是为什么不联合的原因。但，还在考虑中，毕竟联合其他阵营，难以在武魂殿灭七宝琉璃宗时反抗。”

    林逸提议：“不如，跟天水学院联合吧。”

    “这就是你的要求吗？完全可以，荣荣现在是天水学院的学生，还拥有如此配置，七宝琉璃宗必须报答，联合完全可以。”

    剑斗罗爽快答应，也不回去了，打算暗中保护，毕竟荣荣第三魂环十万年。

    剑斗罗写信给七宝琉璃宗，宁风致知道后是开心的，荣荣第三魂环十万年，因为林逸的帮助。

    宁风致极其感激，十万年魂环与十万年魂骨的珍贵，无价之宝。

    七宝琉璃宗愿意跟天水学院联合，并且给予林逸十万金魂币。

    唐三背后的势力越大，强者不少，林逸自然也要让背后势力强大起来。

    剑斗罗，冰凰斗罗，骨斗罗，再加上宁风致辅助，这可是极其强大的战力了。

    之后五天，林逸等人继续修炼，白天修炼，晚上则会去天水城斗魂场参加斗魂。

    一对一斗魂林逸也会参加，一对一面对的就是魂尊，但林逸不用武魂。

    参加斗魂，便是积累实战经验，也会参加可以杀戮的斗魂，杀戮是必须要习惯的。

    五天时间，宁荣荣她们已经适应了杀戮。

    天水斗魂场并不大，这一天，林逸打算换个地方。

    “我们去索托大斗魂场吧。”

    林逸的提议小舞她们完全遵从，七人前往索托大斗魂场，水无常带队跟着。

    昊天宗。

    弗兰德安排：“你们是怪物，怪物就得由怪物的修炼方法。史莱克能教导你们的是如何更好运用武魂，帮助你们获得最好的魂环，磨炼提升你们身体素质，教导你们武魂多方面知识，大陆魂师情况。无法帮助你们提升的，是积累实战经验，战斗中提升，开发自身潜力。”

    “实战经验是最重要的，要靠你们自己，现在便开始积累实战经验，并不是让你们相互战斗，而是去索托大斗魂场，参与斗魂。”

    听到这，马红俊跟奥斯卡相视一眼，不陌生。

    “所以，出发，去索托大斗魂场。”

    弗兰德在前面带路，唐三七人紧跟着。

    他们的目的地，也是索托城。

    唐三对斗魂有了简单了解，会有不少人观看，擂台上魂师对决战斗。

    唐三眉头皱起：“院长，魂师是高贵的职业，所以为什么会有斗魂场这种地方？高贵的魂师，怎么能像耍猴一样给人观看？另外，我们这样出去，会不会很危险？”

    没等弗兰德开口，唐天讽刺：“是你自己把自己当做猴了吧？”

    唐玉笑了：“对，自己把自己当做猴，另外，身为魂师，让你膨胀了，开始分卑贱了？现在就这样，成为封号斗罗，或者成神，那还了得？”

    对于唐三，他们试图更加了解，但了解后，是更多的厌恶。

    唐三心里气的很，这两个家伙总讽刺自己，总跟自己作对。

    弗兰德道：“小三，你错了，你想的过于简单了。斗魂场有着完整体系，由全大陆最有名望的七大魂师家族创立，不属于两大帝国，也不属于武魂殿，可以说是第三方势力，富可敌国。大斗魂场，是很公平的地方，斗魂中即便杀了大家族的传人，也不用担心被报复，这就是大斗魂场的公平。”

    “你也不用担心出去后会危险，大斗魂场不会探取你的个人信息，战斗中都是可以选择隐匿身份信息的，还可以戴面具，所以不用担心。另外，我们出去，暗中会有宗内一两个封号斗罗保护的。”

    弗兰德继续说着：“魂师的等级，决定实力强弱，魂环更是很好的表达方式。但，这也不能代表魂师真正能力，通过自身努力，在大斗魂场得到称号，才是对自身实力最好的展现。”

    “称号等级越高，那么便越强。获得胜利，会有积分，斗魂等级从低到高分别是：铁，铜，银，金，紫金，蓝宝石，红宝石，钻石。八个等级。”

    “我给你们一个任务，全大陆高级魂师大赛开始前，你们的斗魂徽章等级要达到，金斗魂徽章！”

    唐三明白了，很有自信。

    弗兰德道：“不要觉得很容易，胜利会获得积分，但失败也是会扣积分，所以并不容易。”

    唐三自信：“虽然如此，但只要一直胜利就行了！相同境界的战斗如果还输，那么别谈在全大陆高级魂师大赛上拿冠军了！到了索托城大斗魂场，我要屡战屡胜！”

    (本章完)

