    “构图清旷周密，笔法清秀，融合了北宋李成，郭熙记南宋李唐，刘松年画法，山石用小斧劈皴，人物用细线淡色，别具新意。”

    此次南湖公园艺术馆展出的是当代一个艺术家的仿古山水人物画，宁有光见班上几个学生评论还都在点子上，也生出了些兴趣，跟着点评了几句。

    她点评完，班上一个个子高高，气质斯文的男生眼底就浮现出惊喜。

    “你的意思是，这位艺术家仿的是明代周臣的作品？”

    “对。”

    十四五岁的少女，眉目如画，肤白如玉，正轻声细语的和身旁的同学们讨论着墙上的作品，动人的半点不输墙上的山水墨画，成了此刻南湖艺术馆中一道别致的风景，引得周围来来往往无数人献以注目礼。

    “又找到了新的朋友吗？”

    艺术馆一个拐角处，时望月逆光站立，看着不远处少女和身旁的同学们专注讨论着作品，光线在他的身后折射出阴影。

    从他旁边同学们的角度看去，他就站在阴影里，不然为什么脸色那么阴沉沉？

    ……

    在艺术馆看完展，学校安排同学们继续在南湖游玩。

    “好了，接下来大家自由活动，不过不能走太远，不能跑出南湖周边的范围……”实验班的班主任拿着喇叭跟同学们说。

    其他班上的老师们就拿着旗子，继续维护班级学生们的秩序。

    能够自由活动了，全体学生爆发出络绎不绝的欢呼声。

    接着，大家就呼朋唤友各自散去，找地方吃东西的找地方吃东西，喜欢看风景的继续看风景，爱拍照的拉着同学一起尽管拍个够。

    时间很足，风景很美，人很多，干什么都很好。

    ……

    宁有光早已垂涎南湖边芦苇的美色了，听到老师说可以自由活动，立即往湖边跑去。

    由于太兴奋了，还不小心被草地上的一个土疙瘩绊了一跤，差点摔倒，却被一只有力的手给扶稳了。

    “谢谢。”她站稳后立即向扶住自己的人道谢。

    “不客气。”扶助宁有光的是个陌生少年。

    个子很高，看起来有185厘米左右，身材纤细瘦长，长得蛮不错的。

    一张棱角分明的脸，不是那种很好说话的长相，却很俊，有点痞气，鼻梁高挺，嘴唇不薄不厚。

    浓眉，眼睛狭长，明明应该有点凶才是，让有光觉得意外的是，他看着人笑的时候，眼睛里有细碎的光芒在流动，流露出温柔。

    离他离的近，能闻到他身上清冷的香水味，很好闻。

    “徐渭。”旁边有国际班的男生在叫。

    湖边秋天的树叶打着卷儿的落下，落在了少女纤薄的肩头。

    叫徐渭的少年，伸手轻轻捻起少女肩头金黄的落叶，笑着跟她说声拜拜，就飞快跑远了。

    “过来了。”

    徐渭英雄救美的一幕，被很多同学看到了。

    他回到同伴中间后，还被他们就此笑闹调侃了好一阵。

    无人看见，熙熙攘攘的人群中，有一个长相精致却周身冷淡的少年，看着徐渭离开的背影，目光森冷。

    ……

    南湖边的芦苇长的好，远看是一片雪白，近看却有各种不同的颜色，有奶白色的，有微红色的，还有淡青色的。

    看着看着，宁有光就忍不住拿出手机拍起照。

    没一会儿，顾析过来了，看到她在拍照，闹着要看她拍的照片。

    这一看，她就惊叹了：

    “你拍的芦苇好好看啊，我都不知道你这么会拍照！”

    “哇，这里，这个也好美。”

    “这里有只蝴蝶，快点拍。”

    “等下一定要给我拍，多拍几张，把我拍的漂亮……”顾析叽叽喳喳的围着拍照的宁有光转。

    有光一直专心拍照，任她说，直到……

    “等一下，别踩！”她拉住顾析的手臂，有点紧张的说。

    “怎么了？”顾析吓了一跳，却也停在原地，半只脚跟不敢落地。

    “那里有一只蚂蚁。”

    接着，顾析就见少女蹲下身，从她的脚底下，轻轻捏住一只蚂蚁来，那只蚂蚁是野外里长大的，个头比顾析以往见到的都要大。

    但也只是一只蚂蚁。

    “一只蚂蚁，你至于吗？”顾析轻轻的拍了拍胸口。

    她想说：“不就是一只蚂蚁吗？踩死了也就踩死了。”

    却见少女极为虔诚的，捧着把蚂蚁放进了远一点的草丛，并声音温柔的说：“至于啊，它也是一条生命啊。”

    ……

    傍晚。

    学生们把背包丢在一旁，三三两两排成排，站在湖边看南湖日落。

    时望月和宁有光肩并肩站在一起。

    少年心不在焉的转头，看向身旁专注而安静的看着日落的少女，玫瑰色的日光打在她的脸上，温柔的像首赞美的诗。

    明明空气清新，风景美好，他却感觉心情格外沉重。

    他的心底有一只被压制的凶兽正在苏醒，叫嚣着想要挣脱一些束缚。

    ……

    男孩子通常没有女孩子早熟，时望月却早已经在校外或者校园的树底下，碰见过好多次，一对又一对的男女同学们互相牵手，拥抱，甚至亲吻。

    不记得从哪一天开始的，他突然就懵懂又青涩的意会到，他对姐姐感情不一样了。

    和她在一起时，他再也不想当一个被保护者了，他希望能当那个保护她的人，有高大挺拔的身躯，有宽广的胸怀，能为她遮风挡雨，甚至能把她抱在怀里，不让其他人窥探她半分的美好。

    今天见她和其他男生有说有笑，见她被其他男生扶住手臂……

    他的心里嫉妒又失落，这种感觉像是蚂蚁在啃食骨髓，酥酥麻麻的，但他又不忍心将这蚂蚁碾死，因为这个蚂蚁在啃食他的感觉，告诉他，他正在经历一场无声的喜欢。

    她说：“这个世界上任何东西都不是我的，也不是我们的，而是属于所有人的，包括我们的生命也是。”

    可是，好难啊……1314

