    崇明山庄里的婚礼是在晚上八点多结束的，这种婚宴没有搞太长时间的，基本上宾客吃完饭热闹一下就差不多了，九点前就全都会散掉的了。

    婚宴散了之后，这对新人就回到了自己的新房，这是位于近郊的一处别墅区，男方的父母没有跟过来，由于女方，娘家人是外地的，就暂时也住了进来，过两天才会离开家沪海回家。

    十点，婚房的大厅里，一家人正坐在一起收拾着婚礼上的收来的礼物，礼金什么的加起来能有不少，几千上万的有很多，带回来也不太方便，基本当场就收罗走了那道男方家公司去了。

    现在剩下的都是一些朋友送的新婚礼物，而一对新人在新婚夜打开礼物也是件挺有意思的事，这跟绝大多数女性拆快递的时候心情还有点不一样，因为这时候谁也不知道送的都是什么，所以就有满满的憧憬感，哪怕是他们这一对本来也不差钱，但也好奇朋友们都送了什么。

    这里说一下，男方姓蒋，叫蒋泽浩，沪海本地人经营着一家不小的企业，属于沪市本土的知名企业，女方姓余叫余婉婉，家里虽然不在沪海，但离的也不是特别远，在温市也是鼎鼎大名的民营企业，双方不算是自由恋爱但感情也不错。

    他们都是到了结婚的年纪以后，父辈本来就有合作和交往，所以看两人年纪都差不多，于是就介绍了下，这一对新人在一年前见了面感觉彼此都很心仪，条件合适，样貌也不反感，再加上又有联姻的因素，所以处了一年后就结婚了，总得来说感情还是挺好的。

    蒋泽浩和余婉婉围坐在沙发上，地上，桌子上堆着不少的礼物盒子，然后新娘的父母还有两个表弟妹都在旁边，一家人企业融融的正在拆着礼物。

    这些收来的新婚礼物，基本都以金银玉器为主，贵重一些的也有价值几十万左右的玉石，或者名贵的手表，哪怕就是轻点的，也都是金饰打造的礼品，全都摞在一起的话，价值也是相当不菲的，至少也有过百万了。

    这礼物拆了一会，最初的新鲜和憧憬感逐渐就淡了下来，以他们的家庭什么名贵的东西没见过啊，而送来的礼品多数也没多大的实用性，基本都是摆件为主，所以就兴趣了了的。

    不过在这时候，蒋泽浩忽然看见一个盒子的底下，压着一个红包似的东西，看起来特别的单薄，就是那么薄薄的一层，好像什么也没有塞一样，于是他好奇的就给拿了起来。

    “这是什么啊？红包么，现金不是都交给公公他们带走了吗？”余婉婉好奇的问道。

    “哪有这么薄的红包啊，除非是里面塞了一张支票，但谁结婚礼钱是用支票的？直接拿钱多有面子啊，呵呵”蒋泽浩回了一句，于是就撕开了封口处，打开后就见到里面放着一张黄纸，他顿时就诧异的愣住了。

    “怎么了？”余婉婉问道。

    蒋泽浩伸手将黄纸拿了出来，放到桌子上几个人看见就都愣住了，这应该是一张符纸，上面全都是鬼画符，看样子还挺新的，应该是刚画出来不久的。

    “不是，这个，什么玩意啊？”蒋泽浩一脸懵逼的伸手拿起符纸凑到眼前，看了几眼后无语的说道：“我还头一次听说，有人结婚会被送符纸的，怎么着？这是茅山掌门来了？”

    新娘和家里人也挺诧异的，这可真算是闻所未闻的了，头一次碰见收礼物会有符纸的，而且抱着符纸的红包上也没有署名，这完全就是无名礼物啊。

    不过，虽然诧异和不解，但几人也没有多想，只是有点哭笑不得罢了，毕竟他们家本身也不差钱，你别说是收了一个古里古怪的符纸罢了，就是红包里面塞着报纸他们也不会有多大的反应，无非就是多个人吃饭而已。

    “唉，泽浩……”余婉婉看着桌子上的符纸，忽然碰了下蒋泽浩，似乎想起了什么：“你记不记得我们敬酒的时候碰见了一个人，他好像说过一句，说是让我们留一下，会受到份特殊的礼物，你记得吧？”

    蒋泽浩想了下就点头“哦”了一声，他们当时敬了不少的酒走了至少几十张的桌子，见了过百人，但唯独两人都对一个梳着小平头面相比较清秀穿着也很简单的年轻人稍微有些印象，因为当时王赞说的话很怪异，所以就多留意了些也记在了心里，这才过去几个小时也不至于那么快就给忘了。

    蒋泽浩指着符纸说道：“他指的就是这个？他好像说过的，这东西会有大用处，让我们带着？”

    “嗯，是这么说的吧，我记不太清楚了”

    这时新娘的父亲将符纸又拿了起来，凑到眼前仔细的看了几眼，说道：“这好像是保平安一类的符……”

    一般有点年纪，在南方一代的人，基本都是见过平安符的，所以差不多能认出来，只不过关于平安符的种类他们是分不清的，至于年轻人肯定就不太信了，特别是那些早早的就出国留学，在国外呆了几年接触到习惯和氛围也不同的，就不太会当做一回事了。

    “如果是平安符的话，人家送过来也是一片好意，估计这人是懂一些这方面的东西，也可能觉得我们两家不会太在乎金钱什么的，于是就送了这个”新娘的父亲将平安符给折了几下，然后递了过去说道：“甭管是怎么回事，你们就先戴着吧，这东西不太好说，如果是很灵验的话，那确实很有用处的”

    新娘无语的说道：“爸，你看我们谁会信这个啊？”

    “就是，爸你要是信就你带着呗，我们是觉得这东西比较别扭的，带在身上不伦不类的……”新郎也是晃着脑袋不想要。

    “听话，就一张纸而已，放在身上也不碍事的，带着吧”新娘父亲离着新郎比较新，顺手就将折起来的符纸给塞进了他的睡衣口袋里。

    新娘和新郎也是挺无奈的，对视一眼后就寻思先放着吧，过后再拿出来就是了。

