    第391章威胁

    但看到埃布尔的一瞬间，夏笙歌依旧感觉自己的心脏仿佛被人狠狠拽紧。

    痛苦、绝望、不甘和仇恨，如翻涌的岩浆，一股脑儿全涌了上来。

    下一刻，她的手被人握住。

    熟悉的微凉皮肤，熟悉的薄茧，熟悉的温柔却不容逃离的力度从手上传来。

    借着身旁江小果身形的掩护。

    将她的手紧紧牵住，十指相扣。

    夏笙歌像是一下子被人从翻滚的岩浆里拽了出来。

    她看向尤尔的身后。

    陆九城没有看她，没有什么温度的视线正落在埃布尔身上，无波无澜，却深不见底。

    但夏笙歌的情绪却一下子稳定了下来。

    她偷偷回握住了男人的手，嘴角轻轻勾了勾。

    埃布尔看着她脸上的笑容，胸口微微起伏了一下，眼中闪过兴奋的光芒。

    他转头看向尤尔，漫不经心道：“听说她是你的女人，转让给我怎么样？条件随便你开！”

    尤尔冷冷道：“埃布尔，你死了这条心吧！”

    “呵……”埃布尔嗤笑了一声，“我听说尼克勒斯家族和厉家的合作项目，因为没有联姻做支撑，以至于中间出了不少麻烦和分歧。你说我要是现在提出跟厉家合作，尼克勒斯家族的家主，会怎么选择呢？”

    这话一出，尤尔的脸色立刻阴沉的彻底。

    他那个畜生老爸会怎么选择？

    他简直想都不用想。

    必然会把马上把他妹妹送去厉家和亲，以期能稳定和厉家的合作，不让埃布尔截胡。

    可尤尔太清楚，厉斯年跟他都是从德兰出来的。

    这个人比他更毒更狠，也更高高在上，把身边所有人都当成了能利用的棋子。

    这世间能让他臣服恐惧的，就只有暴君一人。

    如果妹妹嫁去了厉家，下半辈子的幸福就等于毁了。

    尤尔知道埃布尔这个人。

    他是德兰现任掌权者DKing的心腹手下，家族势力也是不凡。

    而且还是个随心所欲彻头彻尾的暴徒。

    这些狠话，他说的出，就一定会做。

    可是，夏笙歌是绝对不能交出去的。

    他到现在都不清楚陆九城对夏笙歌到底有多重视。

    但很显然，在暴君眼中，这个女人跟被人的分量是不一样的。

    若是没有那么看重还好。

    若是陆九城真的当这个女孩如珠如宝，他又把人交了出去。

    那不用埃布尔和厉家联手打压他，他就会死无葬身之地。

    尤尔深吸了一口气，嘲讽道：“真是好大的口气，要搞我尼克勒斯家族，我好怕怕啊！可本少爷最讨厌的就是被威胁。你想搞事随便搞，但在光榆学院期间，这女人就只能跟在老子身边。”

    埃布尔眯了眯眼，脸上的肌肉微微跳动了一下，眼中露出凶光。

    就连厉斯年也诧异地看了尤尔一眼。

    他还以为，尤尔刚刚不肯将女人让给他，只是习惯了跟他抬杠。

    可现在看来，尤尔是真的很看中这个女孩子。

    裘语冰那张姣好的面容，几乎要扭曲。

    她不明白，陆九歌一个完全没有家世背景，长得又乏善可陈的女人，到底有什么值得争夺的？

    这个向来把情人当衣服一样随便丢弃的尤尔，竟然破天荒地这么护着她！

    裘语冰沉着脸道：“尤尔少爷，这舞会上的规矩你是懂得，交换舞伴，是派对的固定流程。你不同意，那就是不给埃布尔面子，不给厉家面子，也是不给我裘家和珈蓝国面子。尤尔少爷，你最好想清楚了。”

    她轻蔑的目光扫过一旁的夏笙歌，嗤笑道：“不过就是个出生卑贱的女人而已，以尤尔少爷你的身份，要什么样的情人没有？又何必为了她得罪不该得罪的人。”

    “话说的再难听一点，这女人至今还是我光榆学院的学生，要怎么安排学生，让她去伺候谁，给谁当专属向导，也是学院说了算的。尤尔少爷你身份尊贵，让她呆在你身边，是辱没了你的身份。像她这样的女人，有机会能陪在埃布尔身边，就应该觉得荣幸了！”

    裘语冰这话，是威胁，却也是抬高尤尔的地位，贬低埃布尔。

    在她眼里，埃布尔说到底只是她未婚妻的手下，是一条应该听命于她的狗。

    陆九歌这种出生的女人，能配埃布尔这个“奴才”，能随着埃布尔进入灯红酒绿的上流世界，就已经是对她的恩赐了。

    她有什么资格被尼克勒斯家族和厉家的继承人看中？

    她配吗？

    埃布尔被这样贬低，也没有生气，只是似笑非笑地看了裘语冰一眼。

    随后兴味盎然地看向夏笙歌，把自己手中的酒递了过去，“裘小姐说的不错，今晚你只有一个选择，就是跟着我走。”

    顿了顿，他舔了舔嘴唇，脸上露出一个意味深长的笑容：“相信我，我一定会让你有个美妙的夜晚。”

    握着酒杯的手轻微颤抖着，连带着酒杯里的红酒也轻轻晃动。

    旁人或许会觉得这样的晃动是因为紧张，害怕被拒绝。

    但只有夏笙歌知道，这是因为兴奋。

    是找到了能够施虐的猎物后，而抑制不住的兴奋。

    夏笙歌的眸色变得很深很冷，她缓缓抬起头来，第一次直视埃布尔的眼睛，嘴角缓缓勾起，“好啊！既然要跟你走的话，不如就现在吧。反正这宴会无聊的很，不如我们现在就退场，去见识一下埃布尔先生你所谓的夜晚，究竟能有多美妙。”

    埃布尔愣了愣。

    眼前这个女孩的眼神冰冷刺骨，深不见底。

    莫名的让他有种置身于刺骨冰窟中的错觉。

    这是一个二十来岁小姑娘会有的眼神吗？

    但也只是一瞬，埃布尔就轻笑出声，眼底的光芒越发灼热兴奋。

    就是这样才好！

    就是这样的女人，被折磨，被摧残的时候，那种绝望和痛苦的哀嚎声，才让他能更加兴奋。

    而更让埃布尔兴奋的是，他看出来夏笙歌是易了容的。

    那双漂亮的眼睛，和那副平凡的五官，格格不入。

    他已经迫不及待地想要掀开那张假面，看看掩藏在底下的是怎样的风光。

    “好啊！”埃布尔大笑着丢掉了手里的酒杯。

    酒杯里的红酒尽数溅到了裘语冰身上，让她发出愤怒的尖叫。

    但埃布尔却连看都没看她一眼，径直走向夏笙歌，就要把人抱起来。

    (本章完)

