    床上的妇人听着她的喊声，眼皮动了动，却迟迟睁不开仿佛很艰难似的。

    好一会儿过去她才睁开眼。

    “秀梅，秀梅…”

    妇人一下比之前精神了不少似的，她伸手就摸张秀梅的脸。

    “娘！是我，是我，我回来了。”

    张秀梅将她的手贴在自己脸上，哭兮兮的喊道。

    妇人打量了张秀梅一眼，连连说了几声好，一顿急促呼吸，手滑落了下去。

    脑袋一偏，瞬间没了气。

    “娘！”

    张秀梅哭得那叫一个不行。

    屋子里的其他人也伤心的哭起来。

    张秀梅的爹张有财立马喊着张秀梅的四弟去点鞭炮。

    噼里啪啦的声音响起。

    整个村的人都知道，张秀梅的娘死了。

    张秀梅的娘要穿寿衣，张小虎自然没好在房间里待着就走了出去待着。

    看他出去。

    张秀梅的四弟媳邱氏扶着她说道：“姐，你别哭了，你再伤心娘也回不来。我们去那边坐会儿吧。”

    “不，我要帮着娘穿衣服。”

    张秀梅挣扎着要往床边走，邱氏没让她过去，硬是将她扶到了一边坐下。

    没多会儿。

    窗边出现了一个身影。

    这人不是别人正是之前到店里通知张秀梅的罗大林。

    邱氏注意到他进来，未免张秀梅注意，连忙大声的安慰她，说个不停。

    张秀梅哭着还没出一个字，就感觉脖子上一疼，整个人晕了过去。

    屋子里的其他人看到这一幕都没有说话，继续做着自己手上的事。

    在罗大林带走张秀梅后。

    邱氏往着外面走去，这时村里的人已经来他们家了，张有财正在招呼他们。

    张小虎眼下坐在门口一边的。

    邱氏想了想朝着他走来：“小兄弟，你去喝点水吧，秀梅她没那么快走。”

    “好。”

    张小虎跟着邱氏往一边走去。

    ……

    张秀梅醒过来的时候已经是两刻钟后了，发现自己在一个山林里，她赶忙看了看周围。

    发现罗大林正在穿衣服。

    张秀梅意识到他对自己做了什么，心里恶心得不行：“你个混蛋，混蛋！”

    “我混蛋！我是你男人，睡、你怎么了！”

    罗大林一把握住张秀梅的下巴说道。

    “你不是，你不是！”

    张秀梅张口喊道。

    罗大林一巴掌甩在了她脸上：“贱人！你还惦记着那男人是不是，我告诉你这辈子只能是我的！”

    “呸…”

    张秀梅吐了他一口。

    罗大林居高临下的说道：“张秀梅，你识相的就把酱香饼这些的配方讲出来，不然我把田田她们弄出来，卖到青楼去！”

    “你还是人吗，她们可是你的女儿！”

    张秀梅恨得咬牙切齿。

    罗大林冷哼一声道：“亲生子都不如手中钱，何况她们两个赔钱货！”

    “我说，我说！”

    张秀梅张口就是一顿乱说。

    她刚讲完，罗大林就递给她一瓶药：“这个你拿回去，下到你们做的吃食里。”

    “这是什么药？”

    张秀梅接过问道。

    罗大林随口说道：“还能是什么药，当然是吃了让人上吐下泻的药了！”

    “谁指使你这么干的？”

    张秀梅盯着他问。

    罗大林瞪着她说道：“你问那么多做什么，你以为我会告诉你吗？你识相的就好好做，不然我能将你弄出来一次，就能弄出来第二次！”

    ……

    在罗大林送着她回了张家后。

    张秀梅给自家娘烧了香，烧了纸钱，就头也不回的喊着张虎子走了。

    无论张有财他们怎么喊，她都没理会他们。

    张虎子发现张秀梅的情绪有些不对，不由得问起了她：“张婶子，你这是怎么了？”

    “我，我有些不舒服。”

    张秀梅想想罗大林对自己做的事，她便找了这么个理由。

    一听她不舒服。

    张虎子赶忙跟着张秀梅朝马车走去，一下马车他就交代车夫进城找医馆。

    张秀梅没好让张虎子跟着，于是就说自己是看女人方面的病。

    张虎子还是个没成亲的小伙子，见她这么说自然没好跟进去了，就在外面等她。

    一刻钟不到。

    张秀梅提着一副避子药从里面走了出来。

    他们回铺子的时候，铺子的生意正是忙的时候。

    苏河注意到他们的时候，张秀梅和张虎子已经从外面走进来了。

    张秀梅没有说话。

    她对直往着后院走去。

    苏河问不到她，便将张虎子喊了过来：“虎子，这是怎么了？怎么还买上药了？”

    “我，我也不是很清楚。”

    张虎子拿着没好说。

    苏河又问：“那她娘？”

    “死了。”

    张虎子如实说道。

    苏河更加不明白了：“她娘死了，她怎么不在那？还回来了，这到底怎么回事？”

    张虎子小声道：“可能，可能是她身体不舒服。”

    没多会儿。

    张秀梅就走了出来干活。

    苏河注意到后走过去说道：“张妹子，你要是不舒服，就多休息会儿吧。”

    “我没事。”

    张秀梅红肿着一双眼睛摇头。

    她这样子哪像没事的人？

    可苏河拗不过她，只能让她去干活了。

    中午吃饭的时候。

    苏河见她没吃多少就放了筷子，他犹豫了下跟了出去。

    “张妹子，你这样子哪像没事的人，有什么尽管说，我能帮到忙的肯定帮。”

    他对她还真是好。

    如果她嫁的人是他多好。

    可惜没有如果。

    张秀梅纠结一番把罗大林给自己的瓶子拿了出来。

    “这是？”

    苏河一脸疑惑的问道。

    张秀梅挑着能说的，把之前发生的事告诉了苏河。

    “什么！”

    苏河震惊不已。

    这么大的事，他当然不可能瞒着苏九歌，于是派着人坐着马车去了玉溪村找她。

    张秀梅趁着休息的时候，把自己拿的药熬了。

    罗田田她们也知道了先前发生的事，只以为自家娘是被气着了，所以才吃药。

    张秀梅她们虽然是苏九歌买的人，但她每个月还是给她们开了些工钱，因此她们手里都是有钱的。

    吃了药。

    张秀梅想着苏河给自己的钱，她原封不动的还给了他：“苏大哥谢谢你，这钱我没用得上，还给你。”

    “不用客气，你去休息吧。”

    苏河接了过来说道。

    张秀梅一进屋就压抑的哭了起来，她怎么也没想到自己的家里人竟然会利用自家娘的死，算计她。

    苏河并没有走远，听到她的哭声，心里不禁有些不是滋味。

    在罗田田她们要去看她的时候。

    苏河叫住了她们：“让你们娘单独待会儿吧。”

