    人一旦迈出自己认为是底线的那一步，可能就不再是一个标准意义上的人，没有了底线的人比野兽还可怕，因为野兽也有野兽的底线。
    李长泽走出了国门，那一刻起，他就不再是一个宁人，也不可能再是一个皇子，更不可能成为皇帝。
    虽然他做的这一切都是为了成为皇帝。
    在珞珈湖边上的一片茅草从中，元辅机派来的人找到了李长泽等人，在一群侍从的保护下，李长泽登上了那条船。
    几艘船飘飘荡荡的朝着北岸那边过去，元辅机就在湖边等着，对于黑武来说，李长泽的突然出现让元辅机看到了一丝丝曙光。
    在等待李长泽到的时候元辅机想了很多，反反复复的想，这件事到底能给黑武带来多少好处，带来多少坏处，是好处大还是坏处大，仔细对比。
    就在这时候那几艘小船靠岸，李长泽从船上下来的那一刻，元辅机笑着大步迎接过去。
    “这是历史上从没有出现过的一刻。”
    元辅机笑着说道：“这是有史以来，第一位中原帝国的储君到访黑武，这必将在你我两个的史册上留下非常浓墨重彩的一笔。”
    李长泽笑道：“若摄政王这样说，那可能就不只是你我两个的史册会留下这一笔，依托于大宁和黑武两国的那些小国，也会见证这一刻。”
    “是是是。”
    元辅机道：“还是殿下高瞻远瞩，看的比我开阔的多。”
    李长泽道：“摄政王太谦虚了。”
    两个人并肩而行，李长泽一边走一边说道：“既然你我已经相见，我就不妨把话直说......我在大宁之内想要继承帝位有些艰难，需要有几个条件完成方可。”
    元辅机道：“你的父亲，你的兄弟......还有那些朝廷重臣。”
    “朝廷重臣不用去想，他们只看大势，若我得大势，他们便会顺应大势，我父皇和弟弟......”
    李长泽道：“我自有办法，但是有些事我没有办法，这正是我来求见设置的原因，这我不能办到的事便是让我父皇离开长安。”
    元辅机沉思片刻后说道：“殿下的意思是，想让我黑武向大宁开战？”
    李长泽笑道：“摄政王言中了，正是如此。”
    元辅机的脸色变幻不停，他大概猜到了李长泽的来意，但是他猜的是两个，其一是李长泽在宁国内已经混不下去，所以是来投靠他的，这是元辅机乐于见到的事，宁国的一位前太子投靠黑武，对于宁国的打击有多大可想而知。
    他推测的第二点才是李长泽说的这些，这是元辅机最不想看到的事，以黑武现在的国力要主动招惹宁国，那无异于以卵击石。
    宁国如今国富兵强，这个时候主动开战，就像是自己把脑袋伸过去脖子露出来，然后还很强势很大声的喊一句......你敢给我一刀吗！
    不敢是锤子。
    他要是真敢把脖子伸过去，别说脑袋，粑粑都能给他打出来。
    “这个......”
    元辅机讪讪的笑了笑，一边走一边说道：“不是我妄自菲薄，殿下应该也知道，如今的黑武已经今非昔比，若殿下十年前来黑武求助，黑武定能逼迫宁国出兵开战，可是现在......”
    元辅机道：“其实我还有另外一个想法，这个想法可能更适合殿下如今的情况。”
    李长泽虽然不悦，可还是一脸笑意的问道：“不知道摄政王是什么想法？”
    “你留下。”
    元辅机道：“留在我黑武，留在星城，我将待殿下如上宾，殿下只管在我这边安心住着，什么时候黑武帝国恢复国力南下之际，我保证把你送回长安，成为宁国之主。”
    李长泽哈哈大笑道：“如此甚好，多谢摄政王的美意，不过......”
    李长泽的脚步一停，回头看了看身后，距离珞珈湖还不是很远，要走的话未必不能走。
    “不过，我出来此地，想着还是先看看这北境风光的好，至于正事其实放一放也没关系，不如这样，我先去四周随意走动，看看珞珈湖，看看蝉鸣山，看看这黑武风光......”
    “好啊。”
    元辅机笑道：“我大概猜到了殿下会对黑武风光感兴趣，所以特意安排了行程。”
    他指了指远处的车马说道：“我已经备下仪仗，殿下将会受到最高规格的欢迎，黑武的百姓们会手举着鲜花在路边等待殿下的光临，不管殿下想去看什么，我都会安排的妥妥当当。”
    李长泽道：“我还是觉得自己走走看看的比较自在。”
    “殿下这似乎是有些难为人了。”
    元辅机的脸色微微一沉，语气也稍稍加重了一些。
    “殿下到了黑武，我却没有尽到地主之谊，这传扬出去，会说我元辅机小气，不好客，我刚刚虽然说如今黑武国力稍弱于宁，可是这地安财力物力还是拿得出来的。”
    李长泽张了张嘴，还想说什么，元辅机一摆手道：“我已经备好了宴席，先为殿下接风洗尘，正如殿下所说，反正时间有的是，不如先走走看看，吃吃喝喝，然后再说正事。”
    李长泽问：“若我不想去呢？”
    元辅机道：“殿下，总得试试。”
    李长泽心中犹豫不定，他猜到了元辅机必然不会轻易放他走，后面该如何谈他也大致上有个想法，只是刚一来元辅机就一副笑面虎的姿态，让李长泽心里很不舒服。
    “请。”
    元辅机做了个请的手势说道：“请殿下上车。”
    李长泽预想到了元辅机会扯皮，可是没有想到这一扯就是一个多月，这一个多月他在黑武珞珈湖边城住下来，回不去大宁那边，但是在黑武这边，不管他想去哪儿都会有人带他去，只要李长泽不提回去，其他的要求，有求必应。
    想要美食，你要一样给你送来十样，想要美女，你要一个给你送来十个，想要金银，你要一箱给你送来十箱，但就是别提回去。
    李长泽每日都说希望能见到元辅机谈谈，可是每次黑武这边安排照顾他的人都回答说，明天摄政王就有时间见你了，明日复明日，明日何其多。
    等的不耐烦，李长泽就在住的地方开始砸东西，可不管他砸什么，黑武人都是客客气气的，砸了就换新的，如果他砸的不解气，还会给他送上去榔头，让他别用手砸，会疼。
    珞珈湖南岸，大宁边城。
    孟长安在南门外下了战马，大将军武新宇笑着迎接过来，两个人见面后便是一个熊抱，他们俩已经很久很久没有见过了。
    孟长安刚到北疆的时候，武新宇就已经是四品将军，如今两个人虽都是大将军，可是孟长安已为国公。
    “不要带任何人，有件事只能你一个人知道。”
    孟长安在武新宇耳边说了一句，武新宇的脸色微微一变，他就知道孟长安突然到被将来不会是那么简单，说是带着一群兵部的官员们实地勘核，但这种借口骗骗别人也就罢了，武新宇是一百个不信。
    半个时辰之后，武新宇的书房。
    “啊！”
    听孟长安说李长泽已经潜去黑武，武新宇一声低呼。
    孟长安叹道：“我就知道你会是这个表情......所以刚刚我先说了，你喊的小声些。”
    武新宇长长的吐了口气，脸色还是有些发白。
    “李长泽这是要干嘛？他难道不知道，如此一来，他便是千古罪人了吗？”
    “他不会是千古罪人。”
    孟长安认真的说道：“他的葬礼已经在长安举行，陛下亲自参加，并且宣旨恢复了李长泽的皇子身份，按皇长子身份厚葬，所以......”
    武新宇是何等聪明的人，立刻就醒悟过来，他点了点头道：“所以廷尉府的人才会跟你一起到，是来追凶的。”
    孟长安点头：“尽快安排人去对面告诉元辅机，我要和他见一面，如果他不肯见面的话，拒绝我的第二天，大宁边军就会向北进攻。”
    武新宇道：“好，我立刻让人去给元辅机送消息。”
    他问：“如果元辅机真的拒绝，真的开战？”
    “真的。”
    孟长安道：“我出长安之前，就已经派人回东疆，下令刀兵想北疆这边行军，已经一个多月，就算再迟，半个月之后刀兵也会到。”
    “除此之外，陛下还有给你的旨意，是口谕。”
    听到孟长安这句话，武新宇向后退了一步，俯身拜倒：“臣孟长安接旨。”
    孟长安肃然道：“陛下口谕，着北疆大将军武新宇以轮训新兵为由，调息烽口大营所有兵马至珞珈湖，一月之内务必赶到。”
    武新宇俯身道：“臣遵旨。”
    他起身后问道：“若是只调集息烽口新兵大营的人马过来，似乎给元辅机的压力不够大，我可以往西北边疆送信，让西北的军队以轮训的名义过来。”
    孟长安点了点头：“陛下说，你酌情处置。”
    武新宇点了点头：“那就安排明天的事。”
    他转身叫过来自己的亲兵校尉吩咐道：“派人去对面黑武边城给元辅机送个信，就说我明天要在珞珈湖畔见他，如果他明天不来的话，我后天去他的边城里见他。”
    “是！”
    亲兵校尉应了一声，转身离开。
    孟长安忍不住笑了笑：“说的好，明日不见，后天换个地方见。”
