    “可以。”陆宸点头：“不过，要小心，不要让他知道。”

    陆子瑜背后还有他父亲，虽然说他现在也并不惧怕他父亲，但是真若是惹急对方，恐怕又要横生枝节。

    但是，陆子瑜真的会为了对付他，做出出卖公司的事情？

    想到这里，陆宸眼底蒙上了一层阴霾。

    沉默了一会，他才摆了摆手：“你先出去吧。我好好想想。”

    “是。”

    陈越转身，没一会，陆宸却又叫住了他。

    “秦雨柔现在有没有消息。”

    陈越愣了一下：“秦总不是去了澳洲吗？这段时间也没听她说跟公司联系，暂时不知道什么情况。”

    陆宸对秦雨柔现在是提都不想提的，自然也没有命令过要去关注秦雨柔的行踪。他也就没管。

    “陆总怎么想起来问秦总了？”

    陈越问道，陆宸眉心沉了沉。

    “随便问问。你先下去吧。”

    “需要去查查秦总在澳洲的事情吗？”

    陈越不放心的追问。陆宸想了想：“暂时不用了。”

    不知道为什么，想起秦雨柔，他就有种预感，很快他们会再见面。

    陈越见陆宸脸色凝重，也不敢多问他在想什么，转身离开了办公室。

    忙到中午，陆宸才从一大堆文件中抬起头来。

    目光触及到放在桌边的手机，他便拿了起来。

    叶以念的手机响的时候，她正在跟小梅忙活扎一个小花架。

    “喂。”

    她歪着头把手机夹在脸和肩膀间，接听了电话。

    “吃饭了吗？”

    陆宸那带着磁性的嗓音传过来，她手上的动作停了一下。

    “吃了。”

    手又开始动了起来。

    那边却没声了。过了一会，稍显严肃的声音传来。

    “你在哪？”

    叶以念愣了一下，下意识的扭头看了看四周。

    四周有人说话的声音，难道已经被他听见了？

    “我……我在外面。小梅接了个单，我在帮她。”

    她绝对不会告诉陆宸，她现在就在帝爵旁边一个酒店。

    帝爵一个部门要在这里开会。这种小事跟许墨庭是没关系的。但是电话对面那个男人可不一定会这么想。

    他向来小气。

    叶以念心里想着，又怕陆宸多问，嘴里便催道：“好了好了，我要忙了。你呢？也该吃饭了吧？记得吃饭，别太忙。再见。”

    关心的话语，用这种催促的语气说出来，半点都不动人。

    她这么说完，就准备挂电话了，电话里突然传来两个字。

    “地址。”

    地址？

    跟陆宸说话的时候，叶以念的脑速总跟不上，愣了一下。

    看了小梅一眼，她才回神：“就在花店旁边啊。”

    随口扯一个吧，他那么忙，也不会真跑回花店旁边去捉她的。

    叶以念这么想着，好在陆宸没再问，只嗯了一声就挂了。

    电话挂断，叶以念松了一口气，感觉冷汗都要出冒出来了。她收起手机吐了吐舌头。

    又忙了一会，刚刚已经去了旁边花架的小梅把那边扎好了，折回了头。

    “刚刚是你家陆总吗？来查岗了？瞧你这吓得，他又没限制你自由。”

    叶以念白了站在花架那边的小梅一眼：“他是没限制我自由。但是，你不知道他多小气。我懒的跟他吵架。”

    小梅理花卉的动作停了一下，抬眼看看叶以念。

    “你们真的和好了？”

    “算是吧。”

    叶以念低着头整里着花架上的月季：“宝宝还那么小，我又不可能带着他远走高飞。在这里，总会碰面，为了孩子吧。”

    “只是为了孩子？”

    小梅眼里冒光，叶以念看她一眼，脸颊微微发烫：“当然，不然的话，谁高兴搭理他。”

    “切，你就装吧。”

    小梅撇撇嘴，刚准备再说什么，目光落在叶以念身后凝滞了一下。

    叶以念见她盯着自己背后发呆，也愣了一下，回了头。

    许墨庭？他怎么来了？

    刚刚还在想这一个部门的会议，跟他这种大老板没什么关系，肯定碰不上，怎么他自己跑来了？

    大概是陆宸嘴里提许墨庭的次数太多了，叶以念现在见到许墨庭就觉得尴尬。哪怕陆宸不在旁边。

    “许总。”

    当着小梅的面，她没有称呼许墨庭为庭少。

    小梅也跟着打了个招呼，许墨庭走过来，先朝花架看了一眼，笑了笑：“听说你们在这里，过来看看，怎么样，忙完了吗？”

    “哦，快了。”

    小梅答了句。许墨庭点点头，又扫了叶以念一眼，说道：“也不早了，先休息一下，你们都还没吃吧？一起去吃个饭？”

    刚刚叶以念对陆宸撒了谎，她跟小梅忙到现在一口水都没喝。

    小梅自然是愿意的，但是她看得出来叶以念很为难，便有些失望，也不好勉强，便道：

    “不了，下午就要用的场地，我们早点把它布置好，早上都吃的挺饱的，不饿。”

    小梅说道。叶以念也附和的笑了笑：“是的。就剩一点点了。弄完了我们就回去了。不麻烦了。”

    拒绝，让许墨庭心头隐隐不舒服。

    总是这样，一次都不例外。

    “以念。”

    他突然朝叶以念走近了半步，当着小梅的面。

    叶以念愣了一下，小梅也愣住了，没再说话，只看着他们。

    “许总有什么事？”

    叶以念不安的看了小梅一眼，尴尬的问道。

    “也没什么事。只是我想跟你单独聊几句，可以吗？”

    许墨庭看着叶以念的脸，平淡无波的嗓音却带着一丝丝的压迫气息。

    叫人很难拒绝他。

    他说出这话，小梅脸上立即现出了不自然的神色。

    “你们有事，那你们先聊。我去看看别的。”

    目光撤回的瞬间，小梅脸上就有了几分落寞的情绪。叶以念很为难，看看小梅，想喊她，又觉得喊回来更尴尬，只能闭了嘴，又将目光挪回来看向许墨庭。

    “许总说吧。”

    “以念……”许墨庭紧盯着叶以念的眼睛，那双眸也似深潭一样，一眼都看不到底：“你能不能告诉我，你心里怎么想的？”

    “啊？”

    叶以念一脸茫然：“什么怎么想的？”

    许墨庭眉心微微蹙起：“自然是将来，你没打算过将来？就准备这样无名无份的跟着陆宸？”

    无名无份？这个字眼很扎心。

