    不知道多久没有哭过了，此刻我的双眼通红，眼中不自觉的有泪水滑落。

    在属于楚阳的记忆中，我看到他历经重重艰险，最终运用自己的才智进入到了被封印的云梦泽之中。在这个古老的传承大殿里，他见到那些曾经高高在上的神灵，并与之做出了交易。

    “成为至高天神复活的载体，对方帮他完成当年的夙愿，将秦家彻底毁去。”

    只不过楚阳最终却又放不下自己的儿子，临时改变了主意，与东皇太一这位至高神灵做出新的交易。他要守护自己的孩子长大，而东皇太一则要在日后为他的孩子提供一个属于神灵的传承，给予他光辉而璀璨的未来。

    后来他化作自己早已死去的二叔的模样，留在那小山村，一边照顾自己的母亲，一边以伪装的身份养育着自己的儿子。

    楚阳早已洞悉村前湖中龙女的身份，那场暴雨中将梦璃重伤的雷霆也是他暗中出手加强。重创龙女，然后引导我将其收养，乃至之后我与梦璃的逆鳞之亲都是他故意主导，甚至就连我奶奶被邪佛传人所害的事情他也是早已知晓，只不过却没有阻止，只是暗中将我奶奶的魂魄收好。

    而他之所以做出这一切，都是为了让自己的儿子能够在这些艰难险阻中成长，培养出能够胜任一切的心性。

    那张在老屋里被我得到的纸条也是他故意留下指引我前进的方向。

    根在楚地！

    这里不仅是我们楚家人的根，更是他为我准备的崛起之地！

    “我一到湖北，云梦泽就直接现世，我一进去，九鼎就被我所得到。甚至我还好巧不巧的得到太阳神的传承……哈哈哈！”

    我一边大笑，一边哭泣，喃喃道：“我还以为自己真的是什么天命之人，原来这一切都是他为我准备的。将自己献给神灵作为代价，为我换来一个光明的未来。”

    我这一刻终于是明白了一切，云梦泽的开启，太阳神与九州鼎的传承，甚至是云薇得到云中君的传承，这一切全都是他与东皇太一交易的一部分！

    如今我终于成为了他心中最为完美的作品，不仅救出了他的妻子，毁灭了那个仇恨的家族，甚至还成为了人族的皇者，这一切足以让他心中感到慰藉。

    这一次云梦泽中冲天的光芒，便是他在呼唤着我前来，了结所有的一切。

    “爸……爸……”

    我痛苦的闭上眼睛，原来我从小便追寻甚至是仇恨的那个人一直都在我的身边，以另一种身份来照顾着我。

    如今，东皇太一所答应他的已经做到，也是他到了履行承诺的时候了。

    霞光万道，瑞彩千条，神圣的光芒将整个宫殿照亮。

    在这光芒中东皇太一向我注视而来，流光转动露出面容，东皇太一的样子和他一模一样，只不过那双眼睛里充满了属于神灵的冷漠，再也不是那个为我付出一切的男子。

    我嘴唇颤了颤，将痛苦的情绪压在心底深处，渐渐恢复平静。

    “你们也是在那场诸神之战中受到重创的吗？”我开口询问，虽然心中依旧疼痛，但事情既然已经发生没有了后悔的余地，我也只能收拢心神去处理接下来的事情。

    东皇太一淡然道：“诸神陨落，我们自不可幸免。”

    或许是因为他此刻占据了我父亲身体，也或许是因为我的先祖祭祀了他数百年的缘故，这位至高天神对于我的问题倒是做出了解答。

    就如同我所猜想的一样，诸神时代的那场战争波及面实在是太大了，最开始由祝融和共工引发的战斗到后来完全失控，成了神灵们解决昔日仇恨的方式，有仇报仇有怨报怨，无数神灵被其卷入其中，哪怕是远居于昆仑山的瑶姬都无法避免，更何况是东皇太一等强大神灵。

    那一战，上古神灵死伤惨重，东皇太一一系的神灵也遭到重创。虽然东皇太一凭借强悍的实力存活下来，但也失去了肉身，神魂也受损不小。

    唯一保存完好的山鬼，默默将这些神灵的残魂收集起来，然后以强大力量慑服了楚国的先王，使楚国将他们供奉起来，帮助这些神灵进行恢复。同时为了将楚国牢牢套住，他们还利用神灵的残魂给于楚国王族传承的力量，使得六百年来数十代楚王皆是对他们供奉有加！

    这一切直到秦国的崛起才宣告终结，祖龙之魂转世秦皇，有吞并天下的雄心壮志。当时的楚国诸神虽然恢复了不少，但也远远没有达到巅峰时期的力量。面对祖龙转世的勃勃野心，楚国诸神最终选择了退避，坐视楚国灭亡，并且借由楚国那些祭祀的力量将云梦泽封印起来。

    说起来，虽然有楚国数百年的供奉，但当初诸神受到的损伤实在是太过严重了。除了东皇太一因为实力强大硬抗了下来之外。也就只有山鬼因为躲藏及时幸免于难，其他不管是太阳神、云中君还是少司命、大司命之类的神灵全都受损极其严重，神魂残缺不全，根本无法恢复。所以东皇太一才决定与我的父亲做出交易，让他的儿女来继承残存的云中君和太阳神的力量，也算是那些神灵的一种延续方式吧。

    从东皇太一这位上古大神的口中得知当年的一切，我也只能叹息一声，当初那场水神共工和火神祝融的那场大战影响简直太大了，完全是改变了整个世界，不管是我眼前的楚国诸神，还是后土的堕落与阴间诸王的形成全都与那场战争脱不了关系。

    不过我也不知道那场诸神大战到底是好是坏，毕竟若是没有那场战争导致诸神陨落，这个世界或许还一直被他们所掌握，我们人族也没有崛起的机会。

    “当初以我的魂魄强度应该没有完全继承太阳神的力量吧？”

    我眯着眼看向东皇太一，虽然是询问，但语气十分坚定。

    他看了我一眼，神色依旧漠然冷淡，像是看透了我的目的。东皇太一淡淡说道：“你可以选择去承载他的一切。”

    我点点头，明白他的意思。转头看向旁边的那尊太阳神雕像。

    从外表来看，这是一个容貌俊秀，器宇不凡的年轻男子。他的手中持着一把弓箭，看上去英武不凡，有着一种俯视众生的观感。

    再看到他的瞬间，我体内的太阳能量不停涌动沸腾，太阳真火不由我控制的冒了出来，在我的身体上燃烧，在这一刻它们就像是有了灵智一样欢呼雀跃。

    我深深的看了一眼，主动向着这尊太阳神东君的神像走去，伸手向着神像按下。

    就在我手掌接触太阳神神像的刹那，璀璨金光猛然爆发，将我和他一起包裹。

    “我的太阳之道，就在这里吗？”

    我轻声呢喃，眼前看到的是一个满是金色火焰的世界，漫天金火流淌，脚下是完全由火焰组成的星球，天空中还不时有三足神鸟展翅飞翔。

    这里便是太阳，那个自天地开辟以来便永恒不灭的天体！

    在金色火焰的包裹下，我的意识渐渐与太阳相互融合起来，感悟着它无数年来运行的规律以及其中的奥秘。

    甚至在某种力量的影响下，时间倒流，我仿佛跨越了无数的时光，看到了在那遥远的时代，这太阳中的火焰精华不停的凝聚，化成一个巨大的火焰神卵。

    太阳所生，先天神灵！

    一天复一天，这枚火焰神卵逐渐成熟，终于随着一声巨响，神卵爆裂。

    一个男子从其中走出……

