    现在有了自己的庇护，索菲亚自然也不用受这个苦。

    每天早上，自己不醒她不醒，八爪鱼地盘着他，就挺考验人的。

    而令他感到吃惊的是，他围绕姨妈刷圣安德烈点数只用了小半个月，但是锻炼身体竟然也用了半个月。

    身上都有了腹肌，精气神更加出众，才迎来了姗姗来迟的系统提示音：

    “叮，恭喜宿主完成第一阶段任务，恭喜宿主获得以下阶段性奖励：

    思想家礼包x1！

    免于武器之袭x1！

    ”

    【思想家礼包】：使用此礼包您将获得现在还未出世，或已出世但未出现相应作品的知识，包括但不限于俄国，当前名单为：

    普希金、果戈里、托尔斯泰、歌德、拜伦、雪莱、狄更斯、萨克雷、夏洛蒂·勃朗特、艾米丽·勃朗特、哈代、萧伯纳、柯南道尔……

    好大一长串人名，几乎闪瞎了眼。

    彼得不禁倒吸一口凉气，脑海中瞬间浮现一部部大作：

    《假如生活欺骗了你》、《上尉的女儿》、《死魂灵》、《简爱》、《呼啸山庄》、《战争与和平》、《安娜·卡列尼娜》、《福尔摩斯探案集》、《圣女贞德》、《德伯家的苔丝》、《名利场》、《雾都孤儿》、《唐璜》、《少年维特之烦恼》、《普罗米修斯》、《浮士德》……

    好家伙！

    这些都是没出世的，难道这是要把欧洲文明一网打尽吗？

    想到别斯杜捷夫提出反对时没人帮自己说话的冷场场面，彼得心中一阵振奋，毫不犹豫地道：

    “立即使用！”

    “叮，您使用了思想家大礼包，恭喜您获得了……”

    一连串意识流涌入脑海，只是瞬间，他就多了许多知识。

    刚才所想的那些都包含在内。

    瞬间，彼得感觉自己念头通达了，匪夷所思地仿佛成了智慧与文明之神。

    激动的心情过去后，他走到镜子前看自己。

    令他感到讶异又欣喜的是，他正常时还是原来的样子，但一旦他略微沉思，他的双目就会因此变得充满智慧，深邃迷人。

    彼得不禁感叹：

    “魔镜魔镜，谁是这世上最帅的人？”

    “是你呀，小可爱！”

    彼得很满意，要是没系统，他前世虽然也读世界名著，但绝无可能做到这一步。

    现在那些名著，他能一个字不错地全部写下来。

    而对智慧气质的改造，更是非人所能及了。

    总之，得了这个奖励后，他越来越优秀了。

    然后彼得看向第二个奖励，震了一下。

    【免于武器之袭】：使用后获得被动天赋，免于所有类型冷兵器和热武器对您的刺杀，这些刺杀手段都将以各种各样的方式失败。

    所有类型，那就是包括枪械和手雷了。

    想到后世的亚历山大二世就是被刺客扔了炸弹炸断双腿导致死亡，彼得毫不犹豫地在心中道：

    “使用。”

    “叮，恭喜您获得了被动天赋：【免于武器之袭】。”

    他打开面板看了下，在几个技能上面多了一个天赋，就是“免于武器之袭”。

    这个后面还有一些小字说明，提示了免于的类型仅限于刺杀，但像农奴正大光明的起义进而推翻他杀死不在此列。

    彼得摇摇头，第一场普加乔夫起义那都是29年之后了。

    虽然他获得了世界文学名著，但他会小心控制其中思想的微妙之处，不至于像法国大革命那样给他们火种。

    比起十二月革命党人，他还是喜欢灰色牲口的。

    而如果这样，给他29年他还无法搞定这些事情的话，他也不用混了。

    随着两项阶段性奖励领取完毕，系统给出了第二阶段的提示。

    令他意外的是，这个提示给了很大的自由度。

    “宿主开启了六边形皇帝第二阶段，本阶段的基础为时尚和文学，并无具体目标，请宿主自由发挥。”

    “第二阶段的奖励将以宿主自由发挥的程度而定。”

    彼得点头。

    通过第一个阶段的阶段性奖励，他就对系统的提示重视起来。

    毕竟第一阶段直接让他保命了，还有思想礼包，奖励不要太牛逼。

    那这第二阶段的他说什么也不会放过。

    时尚和文学？

    时尚已经有了洛可可知识大全，还精通了绘画技巧，如果说以前还要派农奴去法国取经的话，那现在根本没必要了。

    洛可可的时尚风格直到十八世纪末才开始被新古典主义取代。

    他已经提前有了60年的所有演变。

    而文学，现在这么多大拿现在都汇聚于他一身，他不发光发热一下都对不起这么多文曲星。

    “普希金，托尔斯泰，歌德……柯南道尔，不好意思，哥可能要借你们装个逼了。”

    镜子前，彼得露出微笑。

    而此时，索菲亚的母亲约翰娜有些意兴阑珊。

    订婚以及大婚还没举行，她有理由呆到大婚结束。

    十几天前，她第一次见到别斯杜捷夫，这个令腓特烈国王都忌惮的人让约翰娜印象深刻。

    别斯杜捷夫果然不是好人！

    他不让皇储获得勋章，那她和女儿获得的圣叶卡捷琳娜勋章还有什么意义？

    这个人果然不仅在政务上是普鲁士的敌人，而且会竭尽全力阻扰女儿的婚事！

    现在那些公主可还没走呢。

    这样她就更加义不容辞了！

    可令她烦恼的是，这些天每天早上去找皇储，本来以为皇储会怀恨在心，勃然大怒，但没想到彼得好像完全不放在心上似的。

    约翰娜就有些吃不准。

    是殿下不敢和大臣作对？还是真的不放在心上？

    但不管怎么样，她不能停下来。

    一想到能参与到腓特烈国王宏大的外交战略中，她就热血沸腾。

