    “啊！”

    “草原上的长生天啊……”

    “妈妈，我害怕……”

    一座环绕河边的村庄内，几十位蒙古骑兵惨叫着，哀嚎着，对于死亡的恐惧让他们展现出来人生之中最难看的丑态。

    周明却是充耳不闻，一道道剑气迸发出来，眨眼时间，就将这些蒙古骑兵全部击杀。

    待到村庄之中寂静无声之时, 才响起开门声，之前躲起来的村民们，这才冒了出来，静态之中又带着恐惧的避开那些尸体，来到周明身边道谢。

    周明摇摇头，道：“不用说谢，这里恐怕已经被蒙古人盯上了，我只能保护你们一时，可护不住你们一世的，以后应该如何是好，还需要你们自己多多考虑。”

    说完，周明便转身跃上高空，转眼便消失不见。

    背后，磕头道谢的声音此起彼伏。

    此刻，是周明来到这个世界的第二十八天，距离上一次带着杨过离开襄阳城，在外面大杀特杀已经过去了七天时间。

    这七天时间里面，周明不断的寻找那些蒙古骑兵的所在，然后就是疯狂杀戮。

    他一个人速度飞快, 一天能找到四五十波蒙古骑兵。

    不过这是一开始的时候，后面几天，那些蒙古人也都意识到情况不妙, 察觉到有绝顶高手正在对襄阳附近的蒙古骑兵进行清扫，于是将所有的骑兵都召了回去。

    不过因为信息传送滞后的原因，终究还是有不少骑兵没有接到消息，顺利撤回，所以在后面几天被周明找到，一一击杀。

    纵使如此，清理完整个襄阳附近所有的散碎骑兵之后，周明的总杀敌数量，也终于是达到了五千之数。

    其实这对他来说没有什么值得炫耀的，如果真的只是讲究杀敌数的话，周明完全可以向北进发，甚至是杀到草原之上。

    几个龙破斩砸下去，瞬间破万都有可能，更别说区区五千之数。

    不过剩下的时间略有那么一些漫长，为了防止自己接下来无所事事，周明才在襄阳城外，寻找和击杀这些游兵散勇。

    就像暑假作业一样, 明明可以在放假的第一个星期全部解决，却偏偏要每天做一点, 每天做一点儿，用两个月时间完成。

    不过周明的效率还是太高了，七天时间下来，五千的目标完成，还剩下两个月零两天的时间，他都不知道接下来应该干什么。

    目标完成，再加上刚才解决的那一批骑兵，就是襄阳城附近最后的一批，其他的要么被周明杀了，要么就是已经被召回，所以周明离开之后，直接回到襄阳城内。

    因为回来的太早，杨过等人还吃惊了一下。

    晚饭给了周明一个惊喜，不仅菜式多样，而且味道之美，简直超出了周明的认知。

    一问才知道这顿饭是黄蓉亲自下厨做的。

    再问一下原因，周明才发现，这事儿还跟自己有关。

    因为他疯狂的清理襄阳城四周的蒙古骑兵，短短几天时间，襄阳城四周为之一空，而这相关的情报自然是送到了黄蓉的手里。

    黄蓉多聪明的一个人，结合那些被周明救下的普通百姓给出的描述，很轻易的就能猜到清空襄阳城四周蒙古骑兵的人，正是周明。

    这些蒙古骑兵全都被清空，一下子让黄蓉手上的事情少了许多，腾出来的时间，她便久违的做了这么一顿饭。

    这顿饭，也是为了感谢周明。

    周明也没想到自己为了完成任务，居然还有这么一个意外收获。

    之前还一直很遗憾没能尝到黄蓉做的饭菜，这一下却是误打误撞，成功吃到嘴。

    其味道之美，让周明恨不得现在就杀到草原上，直接把蒙古灭族，换来黄蓉做的几顿饭。

    虽然有那么一些夸张，但周明还真有那么几个瞬间，脑海中蹦出了这样的想法。

    这顿晚饭，周明胃口大开，吃了许多，不过以他的体质，倒也不会出现无法消化，大着肚子的情况。

    晚饭之后，杨过照例要去练武。

    周明准备去监督顺便指点，郭靖却将他留下来，说要商量一些别的事情。

    “郭大侠有事便直说吧，不必扭扭捏捏的。”

    郭靖便直接道：“厉先生，听过儿说你在几天前带着他去了城外找那些蒙古骑兵杀戮历练，不知这样的事情可有下一次？”

    “那是当然有的。”

    “哦，郭某便直说吧，郭某想要请厉先生在下一次带着过儿去城外的时候，将我那女儿和两个徒弟也带上。”

    周明一愣。

    “郭大侠，倒不是我推脱，只是此事颇为危险。杨过想必已经跟你说了，上一次他面对百位蒙古骑兵，打到浑身内力真气耗尽，筋疲力尽，也才杀掉七十多位罢了。而郭芙和大小武的实力，想必你比我更加清楚。他們若是去到城外，恐怕只需十位骑兵联合，便可以将他们杀败。

    战场无眼，哪怕是我，也不一定能够护住他们周全。万一有个磕磕碰碰，甚至是不小心丢了性命，在下实在难辞其咎。”

    郭靖忙道：“江湖儿女，怕什么磕磕碰碰？至于危险，郭某心中也是清楚的，只要厉先生肯答应，三个活人带出去，三具尸体带回来，在下也也绝不会说一个字。”

    周明还真的考虑起来。

    倒不是因为郭靖的话，这话也就是听听罢了，真要是三具尸体带回来，郭靖就算是真的一句话不说，心里面肯定也不会是这么想的。

    真正让周明考虑的是，自己一直想要让郭靖配合自己刷九阳霹雳神掌的技能等级，但一来他忙着做任务，而来郭靖日常事务也不少，如此双方都没有多少时间，所以这件事到现在还没有开始。

    但现在，自己的事情基本忙完，而郭靖也正好在这个时候提出了一个要求，那么自己完全可以顺着这个要求，让郭靖帮忙刷技能。

    当然口头上不能这么说，主要是那个意思。

    毕竟，郭靖所说的这件事，对于周明而言，真的不是什么大事。

    别说带着他们去找蒙古骑兵打架，就算是去找一群武林高手，以这个世界的武力值，周明一样是可以保护他们周全。

    了不起就是不让他们参战呗。

    想明白了这一点，周明便点点头，道：“好吧，在下也在这郭府之中叨扰多日，既然郭大侠如此要求，那么在下也不好推脱。此事不用等以后，明日再下便有时间。”

    “好，那就明日，有劳厉先生，多费心了。”

    “没事。”

    周明摆摆手装作不在意的样子，随即却又说道：“郭大侠，实不相瞒，在下也有一个不太恰当的请求。”

    “厉先生请讲。”

    “上次切磋，郭大侠的降龙十八掌实在令在下记忆深刻，不知何时还能找个时间，再次切磋一下？”

    “哦，这倒简单，郭某每天也要花很长时间来练武，那时间，厉先生随时都可以来找我切磋。”

    武功修炼到了郭靖这个层次，想要再提升的话，主要就靠日常的积累，又或者是灵光一现的顿悟。

    每天拿点时间出来与别人切磋对战，对郭靖来说不是什么坏事儿，反而是极好的。

    再加上周明刚才答应了他的请求，如今他也不好拒绝。

    这两件事敲定，其他的就无所谓了，随后两人又在堂中闲聊了几句。

    天色渐晚，外面只剩下杨过一人还在修炼。

    郭靖看了，忽然道：“过儿今年也有十七八岁了。”

    周明一愣，没明白郭靖的意思。

    郭靖道：“寻常人家的男子，到了这个年纪，恐怕已有婚配。”

    谷砾

    周明这才了然。

    古代不同于现代，男子十七八岁成亲绝不算早，如女子，则会更早，过了十五六岁还没结婚的女子，都有些晚了。

    不过江湖儿女，在这方面看的比较宽松。

    很多少侠十七八岁的年纪才刚刚踏入江湖，不干出一番事业来，哪里会成亲？

    没想到郭靖却在这个时候，提出了杨过的婚姻问题。

    郭靖道：“过儿如今正是十七八岁的年纪，芙儿也该婚配了，我想让他二人定下姻亲，厉先生觉得如何？”

    周明又是一愣：“这事为何与我商量？”

    “父母之命，媒妁之言。过儿还未出生，父亲便已经死去，几岁的时候，母亲又因病去世，这婚姻大事，自然应当是我们来操心。”

    如今杨过还活在世上的亲人，也就是郭靖勉强算半个。

    而周明则是杨过的师父，这婚姻之事，他自然也有发表意见的权利。

    不过周明可没有这方面的意思，甚至还觉得有点怪异——他也就是十八九岁的年纪，却要和别人商量另一个同龄人的婚事，当真蹊跷。

    想了想，周明说道：“杨过已经不是小孩子了，他从小在市井长大，远比寻常人成熟，他的事情，自然要他自己决定。

    郭大侠，听闻你年少时是蒙古的金刀驸马，和蒙古的华筝公主定亲。却不知道你和郭夫人相遇之后，对于这一门亲事，是个什么想法？”

    郭靖一愣，随即叹了一口气，道：“厉先生得意思，我明白了。此事作罢，今日就当我从未开口说过此事吧。”

    周明点点头。

    这段交流两人不过是随口一说，周明没同意，郭靖最终也是放弃，但是在其他人的身上，影响却延续了下来。

    第二天一大早，杨过早起修炼的时候，就发现大小武居然在他之前，就已经开始修炼了。

    杨过没有在意。

    等到周明等人出来一看，也是颇为吃惊，尤其是郭靖，还以为大小武是被杨过刺激，从此开始发愤图强了，心中自然高兴，特别开口夸了两人一句。

    周明却是了然。

    杨过的刺激只能算一部分，真正的原因还是因为郭靖。

    昨天夜晚两人交流杨过婚姻之事的时候，这两人应该是听到了。

    周明当时便察觉到他二人在附近，不过这里是郭府，他们俩是郭靖的徒弟，在这里住了几年，爱在哪里在哪里，所以周明虽然注意到，但却并没有在意。

    现在想来，郭靖的话，可能真的是给这两人带来了巨大的刺激。

    这两人从小就是郭芙身边的小跟班儿，长大之后，情窦初开，也是顺理成章的喜欢上了郭芙。

    这种从小到大培养起来的感情，让两人坚定的认为自己非郭芙不娶。

    结果郭靖却想要将郭芙许配给杨过，虽然说被周明给拒绝了，但是周明也没有说死，还说要看杨过的意见。

    那杨过要是同意了怎么办？

    两人思来想去，觉得是杨过练武上面的认真劲儿打动了郭靖，所以今天早上才会起得如此之早。

    不过……

    “勉强自己可不好啊……”

    周明摇摇头，对于这两人的表现很不认同。

    杨过每天辛勤练武，早起晚睡，对于这种事情早已经习惯了。而且他功力更深，内力真气更加深厚，大量锻炼对于他身体的损伤，完全在功力的修复范围之内。

    而大小武两人却从来没有起过这么早，再加上昨夜听到消息之后，辗转反侧，彻夜难眠，根本就没有休息好。

    如今勉强自己跟随杨过修行，不说修炼的效果如何，仅仅是他们的身体，就有些受不了。

    不到半个时辰，两人就觉得浑身无力，全靠一口气强撑着。

    纵使如此，各种动作也是严重变形，让郭靖看的怒气冲冲，又把两人骂了一顿。

    早饭之前，郭芙起床，便看到了大小武正在勤奋练功，顿时愣住了！

    郭靖余怒未消，注意到女儿的身影，又把郭芙说了一通。

    郭芙气急，恶狠狠的盯着大小武。

    那意思很简单——说好的一起颓废，你们怎么就叛变了？！

    大小武欲哭无泪。

    两人自然不会把昨夜偷听的事情告诉郭芙，只能强吞苦果。

    早饭的时候，郭靖就把事情说了。

    郭芙根本就不知道那些蒙古骑兵是多么的凶狠残忍，也是多么的难以对付，一听可以让他们出城去，就直接把此事和‘游玩’画了等号。

    大小武昨天夜晚就知道了此事，甚至还想好了要在今天这场活动之中大发神威，镇压杨过，从而获得郭芙的青睐。

    只能说想的挺美。

    仅仅以武功而论，这两人就不是杨过的对手，更何况他们现在的状况也是极其不妙，真到了战场上面，能不出丑就算好的。

    对于大小武的状态，郭靖并没有太过注意。

    而周明虽然注意到了，但他也不会改变自己的计划。

    倒不是偏袒杨过，这件事本身就不存在什么偏袒，只是周明一向认为，每一个人都应该为自己做出来的错事付出代价，哪怕只是一个七八岁的小孩子，做出违反父母吩咐的事情，也必须要承担相应的后果。

    大小武这两人论年龄都比杨过大，哪怕是以现代的标准来看，也已经成年。

    而以古代的标准论，都能成家了，这么大人了，还这样逞强，有什么后果，都该他们自己担着。

    于是这件事就这么定了。

    因为人数太多，周明一个人肯定是带不来，所以他召唤出金色大鹏，让其他人都坐在大鹏上面，而他自己则飞行。

    如此，便能带的下三人了。

    天空之上，金色大鹏展翅飞翔。

    这种飞翔于天际之上的感觉，实在是太新奇，太美妙了，郭芙兴奋的乱叫，大小武也一下子精神了许多。

    杨过毕竟是已经坐过一次的人，此次冷静了许多。

    周明在一旁施展天子望气术，寻找蒙古骑兵的踪迹。

    不过希望不大，昨天他就已经将襄阳城四周所有的蒙古骑兵都给解决了。想要再找，那就得北上或者……

    嗯？

    周明目光一定，看向远方。

    一片兵煞之气直冲天际。

    在这里看到兵煞之气很正常，但是这个数量……

    周明看了看旁边金色大鹏上面，无比兴奋的三人——好吧，看你们这么开心，那就给你们来个大的！

