    任性的巫师小姐一秒变了脸, 转而开始想办法把玛丽从那个不适合她的舞台上拉下来。

    身旁的伊丽莎白经历了一次心情的大起大落，再次对着她的妹妹露出了头疼的神色。

    简和宾利先生正在聊天，脸上的笑容任谁也不忍心去打扰她的。这一对沉浸在他们两情相悦的美好氛围里，外界发生了什么是完全不会去分心关注的。

    班纳特太太就更不必说了, 她全心全意的注视着自己的大女儿和她那认定的大女婿，脸上混合着慈爱愉悦和几乎不带掩饰的炫耀，哪儿还会有功夫去注意他的三姑娘是不是在出丑呢？何况她恐怕也并不会将这视作出丑。这样出风头的事情，能是自己的女儿来做当然是好过被其他小姐抢去的。

    不同于伊丽莎白试图通过使眼色或是向家人求助来使得玛丽从那上面下来, 瑟西则是又在脑海中翻开了她的恶作剧咒语列表。

    不能太过分，必须是无伤大雅的小魔法。唉，其实若不是这里人实在太多了些，直接迷惑她的心智，操控着人自己走下来, 绝对是最简单的方法。可惜人太多。瑟西忿忿的想着。尤其那位眼尖的达西先生还正好坐在她的对面。她说不上是埋怨还是无奈的瞟了一眼对面的先生。

    真是麻烦啊。瑟西戳了戳脸颊肉，感慨着。如果让玛丽丢脸的跑下来的话，伊丽莎白会很伤心的吧。先后划去了会叫人无端滑倒，突然失声之类的小魔法, 瑟西露出苦恼的表情。难道要制造一些小骚乱，再把人拉下来？这么大的动静肯定会比达西先生发现的。瑟西于是又瞟了对面一眼。

    “瑟西小姐？”达西被她这一眼接着一眼的看得有点儿心慌。

    你瞧, 连多看两眼都会被发现。瑟西鼓了鼓脸颊, 抬起脸来露出无辜的神色：“怎么了？达西先生。”

    明明是你一直在看我。达西看着这个熟悉的无辜神色, 默默的在心里控诉这个装乖卖巧的小姑娘。他当然不会把这些表露出来, 言语间也不露分毫：“只是想询问一下, 您对这顿晚餐的菜品, 还满意吗？”他面不改色的找了个话题。

    “非常美味。”瑟西现在已经能抛弃口感，单从食物的新鲜程度上来评价它们了。在一个热爱把食物过分烹煮，又调味料匮乏的时代，曾经的标准拿出来并没有什么意义。明明也有海外贸易，可厨师们就是偏爱什么调料都不放的乱炖一锅，再让食客们按照着自己的喜好加些盐或是胡椒之类的调味品。

    幸好她不是个重视口腹之欲的人，瑟西短暂的走了会儿神。好在牛肉到底是牛肉，虽然是煮烂的牛肉，加上些调味总归也不会到达难吃的地步。况且尼日斐提供的调料比在家中要多，每样尝尝也是种新鲜的体会了。于是瑟西冲着达西认真的点了点头，肯定了自己的看法。

    达西可不知道对面的姑娘脑海中转过了多少念头，还当她是真心喜爱这顿晚餐，忍不住有些喜悦又有些心疼。尼日斐的厨子可比不上彭伯里的，可哪怕是这在他看来算不得什么的厨艺，都能让得到女孩如此高的评价，在家里恐怕吃不上什么好东西。

    “您满意就好。”达西这句话说得很缓慢。

    莫名其妙收到对面一个怜惜眼神的瑟西困惑的歪了歪头。她看上去有哪里很可怜吗？

    被达西拉着聊了这么两句打岔，瑟西险些把玛丽给忘了，她重新把目光投向那姑娘的方向，继续在脑中构思办法。然而达西开了攀谈的头，怎么可能让它就这么简简单单的结束。

    “您觉得玛丽小姐的表演如何？”达西微微前倾着上身，做出倾听的姿态。

    这个问题有点儿难度。瑟西对声乐的了解只局限于卢卡斯爵士请来的家庭教师教导的基础部分。精通更是不可能谈得上的。说的简单一些，瑟西处在一个能大致听出音乐好坏，至于有多好，又有多坏，她就说不上来了。

    再加上他们此时的谈论对象还是玛丽，是班纳特家的姑娘。伊丽莎白私下里同瑟西抱怨也就算了，可若是瑟西在达西面前说上一样的评价，那可就太不知趣了。这实在不能说是个好话题。

    见瑟西一脸纠结，达西也很快意识到这个话题选的很没水准。他正打算说点儿什么不着痕迹的略过这个糟糕的话题，他们的谈论对象那边却是先出了状况。

    玛丽一直对伊丽莎白递去的眼神视若无物，牢牢攥着这个珍贵的唱歌机会不愿松手。她的表现欲很强，容貌上比不过几个姐妹，便努力在才华这方面下功夫，好压过她的姐妹们，最好打出个才女的名号来。可惜她天赋有限，又钻了牛角尖，始终没有什么成就，平平无奇。

    能得到，或者说抢到这个机会，某个方面来说，她不愿意放手，大概也是多少可以理解的。

    见自己一直被妹妹无视，伊丽莎白彻底坐不住了。她看了一圈家人们，最终将目光落在了父亲身上。班纳特先生对上他最宠爱的聪明女儿的眼神，立刻就明白了她的意思。

    “你这样足够啦，孩子。你使我们开心的够久啦。留点时间给别的小姐们表演表演吧。”彼时玛丽刚唱完第二首歌，班纳特先生便大声的开口了。

    这话可一点面子也没给可怜的玛丽留，说的不客气极了。无论是谁听到这样的话都要难堪的。

    瑟西和达西先生就是被班纳特先生的这两句话吸引了注意力。一时间，瑟西甚至有些同情起玛丽来了。即使她确实长得不如她的姐妹们，又没什么拿得出手的才华。班纳特先生的心确实偏的有些过分。

    不过也就是短短的一小会儿，瑟西向来不会对她不甚在意的人或事留出多少关注。再说，她如今的父亲卢卡斯爵士倒还算是个不错的父亲。

    玛丽站在那儿，虽装作一副没听见的模样，心中多少还是不自在的。她有些僵硬的站着，叫伊丽莎白也为她感到不好受起来，也为她父亲的那番话感到不好受。生怕自己的一片苦心完全白费。担心她这个妹妹会误会了自己的意思，诚心叫她难堪。

    好在这时候大家又去请别的人来唱歌了。

    属于伊丽莎白的折磨显然还没有结束。众人邀请别人来唱歌，柯林斯先生却起身站了起来。他又露出那副高谈阔论前必然要摆出的神气来。不单单是伊丽莎白，就连瑟西也涌出一股不好的预感。

    她抬眼看了一眼达西，对方的脸色也说不上好，显然想起了先前柯林斯先生硬凑上来的那两大段唠叨。但他倒还没忘了给瑟西一个温和的、安抚的眼神。他总是不愿在瑟西面前显露出他过分严肃的那一面的。

    柯林斯先生已经开始了他的发言：“假使我侥幸会唱歌，那我一定乐意为大家高歌一曲。我认为音乐是一种高尚的娱乐，和牧师的职业没有丝毫的抵触。”

    于是他开始描述身为一名牧师应当担负的责任，以及这一高尚的职业应当完成的任务。当然，他顺理成章的再度提起了他的施主。这一次，兴许是当着众人的面，他总算没再直白的说出那位高贵的德包尔夫人的名号，但话里话外都带着隐晦的深意。

    他赞美完了他的施主，又调转了对象：“我认为，遇到施主的亲友，凡是在应该表示尊敬的场合下，总得表示尊敬，否则是不像话的。”他说到这里，向达西先生鞠了一躬，算是结束了他的话。

    他这段话说的是那样响亮，足以叫整个屋子里的人都能清楚的听到。瑟西简直要不敢去看达西黑沉的脸色。被这样一个愚蠢又热爱自以为是的家伙盯上，可绝不会是什么美好的体验。若不是向夏洛蒂做了保证，瑟西恐怕真能做出将这位柯林斯先生的嘴永远堵上的事来。

    舞会的后半段，瑟西几乎大半时间都陪在达西先生身边，同他聊天。她总觉得那位柯林斯先生绝不会善罢甘休，而达西先生作为她的朋友，她完全有这个义务去为他挡掉一些讨厌的人惹人心烦的攀谈。

    达西简直求之不得。他之前可从未奢望过能有这样的待遇，万万没有想到竟然借由柯林斯先生一张嘴达到了。看着这姑娘竖起了全身的警惕心，小心观察着四周的可爱模样，他几乎要伸手把人搂到怀里，再揉揉她头。

    “我们什么时候启程去伦敦？”达西先生愉悦的吐出这个“我们”，只觉得今天这场舞会当真顺利的不可思议。于是他忍不住想让自己的情绪更高涨一些。一场结伴出行显然是个相当不错的选择。

    通知了全场的植物帮着盯梢，瑟西在确认了柯林斯先生离这儿的距离足够远之后，这才短暂的放下心来，回答达西的问题。

    “差不多再过两天。”瑟西算算时间，又补充了一句，“您要是有什么行程，我可以配合您的时间。”

    “我近期并没有什么事情要做，您定个您方便的时间就可以了。”这话当然是骗人的。要处理的事务以信件的形式时不时就要寄过来许多，他还要隔一段日子就上一趟伦敦，怎么也不可能像他所说的那样空闲。

    瑟西却是轻易就相信了。

    “那就定在后天吧。后天上午。”

    “我来接您。”达西的语调是少有的轻快。

