    此时，霄云豹族的兽人们，都盯着乔冉冉看。

    他们也想知道，在帝尘口中，比霄芸强多了的雌性，到底是什么样子。

    感受着周围炽烈的目光，乔冉冉倒是没有任何扭捏。

    反而大大方方地抬起小脑袋，微微扬了扬唇角。

    任由他们看去。

    霄芸捏紧了袖口，不甘心地用手扯来扯去。

    “等着吧，就凭她，也敢跟我比，真是自不量力。”霄芸咬住牙齿，暗暗嘀咕。

    她已经迫不及待想要看到乔冉冉被大家嘲笑的样子了。

    雄大黑耳朵好使，离得还近。

    他挠挠头道：“可是我觉得，帝尘的伴侣看着确实挺不错的，族人们应该也能接纳她吧。”

    “什么，你是眼睛坏了吗。”霄芸顿时恼了：“她长成那样，又没有精神力，谁会觉得好？”

    雄大黑也只是实话实说：“帝尘就觉得好啊，我觉得也挺好，乔冉冉长得多好看，还会做那种好吃的，其实也是挺好的伴侣了。”

    霄芸气得简直要发晕。

    她转过头去，不想再听雄大黑说半个字儿。

    然而就在这时，更打击霄芸的事情发生了。

    霄云豹族的兽人们围观过后，都发出了不错的赞扬声。

    “难怪没有精神力帝尘也照样喜欢，长得漂亮招人疼，确实不比霄芸差。”

    “可惜了，不是霄云豹兽，不然我觉得咱们族长也会喜欢她的。”

    “帝尘的伴侣，帝尘自己喜欢不就得了，他带了伴侣来正好，不然他就要和我们抢族里的雌性了。”

    这话听得霄芸两眼一黑，恨不得一头栽倒在地上。

    大家居然，对乔冉冉没意见？

    这帮人都和雄大黑一眼，眼睛有毛病！

    霄白冰看到了族人的态度，思忖了一下，只要帝尘愿意留下来就行，其他的暂时不着急。

    “好吧，帝尘你们以后就住在离我最近的那个石屋。”霄白冰缓和了神色。

    在路上奔波这么久，帝尘也想要休息一下。

    他没有反驳，带着乔冉冉，去了霄白冰安排的领地住下。

    新的地盘虽然没有以前那么大，但是也足够宽敞。

    这里是整个霄云豹族最优越的一块大的领地，被霄白冰分成了几小块。

    除了给帝尘的这部分之外，剩下的几处就是她、霄芸和部落其他几个强者所有。

    就连霄白冰的另一个雄崽霄坏银，都没有资格拥有这里的任何一个石屋。

    帝尘一来就分到了最好的地盘，不免惹来了很多族人的嫉妒。

    看着这宽敞又干净的大屋子，乔冉冉身上的倦意也席卷而来，她拿出兽皮被子，铺在地上，抱着帝尘很快就睡着了。

    约摸将近午后的时候，一个低眉顺眼的“雌性”走进了屋子。

    端来了一大盆的肉食，和一堆干柴，小心翼翼地放了下来。

    帝尘正在屋外标记着他们的地盘，而这“雌性”就默默地开始生火，又把肉切下一小块，先烤给乔冉冉吃。

    乔冉冉好奇地看着这兽人：“你是谁啊，是霄白冰让你来的吗。”

    听到霄白冰的大名，那“雌性”有些诚惶诚恐，赶紧示意冉冉小声一些。

    “族长让我来给你们弄吃的，以后我会来照顾你们。”这“雌性”一开口，声音就很是低沉，分明是个男声。

    乔冉冉惊讶地眨了眨眼。

    再仔细一看这兽人，身材比大多数的雌性要高，但又比雄性们矮一点。

    肩宽腰窄，体态很好。

    就是这张脸，桃眼薄唇，越看越雌雄莫辨。

    乔冉冉还纳闷时，帝尘走了进来：“他是个雄性。”

    地上跪着的兽人也胆怯地站了起来：“柴不够了，我再去拿些来。”

    看着冉冉眼底的疑惑，帝尘便主动道：“那个雄性叫豹小七，是个没有生崽能力的雄性，专门照顾我们霄云豹兽的。”

    “可他为什么那么害怕你。”乔冉冉能感受到那种无形的恐惧。

    帝尘摇摇头：“不是怕我，他是在怕每一个霄云豹兽。”

    毕竟，在这个部落，霄云豹兽就是最高等的兽人，几乎可以凌驾于其他兽人之下。

    乔冉冉也是这才知道，虽然这个部落被叫做霄云豹族，但实际上，这里的霄云豹兽只是少数。

    而大多数的族人都是其他兽族。

    有狼族、虎族、熊族、猿族诸如此类，还有和霄云豹族关系紧密的普通豹族。

    之所以被叫做霄云豹族部落，因为这里的一切都由霄云豹兽掌控，其他兽人只得听从。

    为了让族人更好地听话，部落会把新生的幼崽进行挑选。

    而那些生来就体弱的雄崽被发现后，会直接阉割，免得他们的低劣体质遗传给下一代崽崽。

    这些从小就被剥夺了生崽能力的雄性，会成为专门伺候霄云豹兽的废兽人，如此一来，也能更好地威慑部落里的其他兽族。

    乔冉冉听完觉得很是残忍。

    “怪不得豹小七那么战战栗栗的，你们还挺会欺负人的。”乔冉冉一时说不出来是个什么滋味儿。

    果然是个弱肉强食的地方啊，打出生起就开始这样了。

    “那他为什么叫小七？不叫小六小八。”乔冉冉问道：“该不会因为他是第七个被这样的雄崽吧。”

    豹小七只比帝尘小两岁，所以帝尘对他很有印象。

    帝尘摇了摇头：“这倒不是。”

    被阉过的雄多了去了，豹小七什么排也不能仅仅是第七个。

    “因为他被处理的时候，昏死了七天才醒过来。”帝尘低声道：“本来他可以叫豹七的，不过部落那时候已经有一个叫豹七的废兽，他就只能叫豹小七了。”

    “……好吧。”乔冉冉有些无语了：“这也太草率了些。”

    还真是不把人家当人看啊。

    这些废兽就连起什么名都由不得家人，一律按照兽族和被“废”后昏迷的天数来定。

    所以部落还有一堆熊二、鹿十三、虎小五之类的可怜废兽。

    “不光是这样，昏迷时间越长的，越容易被人鄙视，甚至还要被其他废兽看不起。”帝尘站在门边，看见豹小七整抱着一大堆柴走了过来。

    他拿的柴太多了，一不小心摔倒在地，弄了一身雪。

    有几个七八岁大的崽子看见了，立马就围上去踢他骂他。

    “废兽就是废兽，连这一点儿小活都干不好，你还活着干嘛？”

    “踢他下面，反正他也不能生崽，使劲儿踢！”

    乔冉冉皱眉：“好家伙，都是废兽了，难道还要有个鄙视链？”

    这么说，豹小七昏迷了七天算挺长时间的了，估计就是在废兽里，他都是被瞧不起的那个吧。

    外面幼崽欺负豹小七的声音越大越大，乔冉冉这时候也听见了。

    她冷着一张小脸，径直走出了屋，过去一脚就踢倒了两个打得最欢的崽子！

