    一大早，雁门关失守的消息便传进皇宫，正在美人伺候下享用早餐的弘道帝，手一抖差点没把一碗热粥洒在身上。

    只见面貌与铸剑山九姑娘有七八分像的美才人，忙小心接过热粥，娇声道：“圣上雁门关在哪里？很重要吗？”

    听了美人的话，弘道帝心中暗叹，却依旧耐着性子说道：“离大兴城数千里远，是一处边关要塞！”

    那美人忽然笑道：“圣上坐拥万里江山，可不能因为一处小小的雁门关，便急坏了身子！”

    弘道帝苦笑着摇了摇头，说道：“哪能不急啊！”

    美人见弘道帝依旧眉头不展，不由得跪在弘道帝身前，一双玉手轻轻为弘道帝揉捏着大腿，娇声低语道：“都是妾身不好，妾身也不懂国家大事，不能为圣上分忧！”

    弘道帝很是爱怜的轻抚美人秀发，口中说道：“那些事，是朕的大臣们应该操心的，美人无需多虑！美人只要一心一意对朕好就行了。”

    听了弘道帝的话，美才人脸上升起一朵红霞，娇羞的说道：“昨晚圣上龙精虎猛的——妾身思来想去也只能用这个法子，让圣上暂时忘记烦忧了”

    美人说着便低下头去……

    百官在上朝的途中便听说了雁门关失守的噩耗，一个个沉着脸紧着脚步赶往含元殿。

    户部尚书卢照兴今日到的比较早，可刚迈进含元殿便看到了吏部尚书裴延亭那老东西，不由皱着眉头上前说道：“听说啦？”

    “听说了！”

    卢照兴望着面无表情的裴延亭再次开口道：“怎么说？”

    裴延亭望着高处的龙椅，目不斜视的说道：“武人——误国！”

    听到裴延亭的话，卢照兴点了点头说道：“我也是这个意思，那么一起？”

    朝会还未开始，两位朝中尚书便通好了气，显然这次朝会定然会揪着雁门关的事不放，还不定做出什么文章来呢。

    早朝的时间已经到了，李辅国看了看天色，又趴着窗口听了听，不由轻咳了两声。

    帝王正愉悦身心呢，他李辅国虽然跟了弘道帝一辈子，却也不敢在此时开口提醒，只能变着法的咳嗽两声，算是尽了家奴该有的义务。

    不多时脸色红润的老皇帝离开了美人的住处，大步往含元殿而去。

    李辅国弓着腰驼着背，紧紧跟在弘道帝身后，却听前面的弘道帝忽然开口道：“太子献上的长寿丸果然好用，朕觉着不但精力十足，这身子骨也硬朗许多，可是年轻了不止二十岁！辅国这些年撒了那么大一张网，不知可有办法弄到？”

    李辅国一听弘道帝的话，冷汗都下来了，这何止是让我弄长寿丸，这是怪罪我这么多年花了好些银子在江湖上，却连一颗长寿丸都没弄到。

    “圣上放心，今年奴才哪怕亲自跑一趟，也会为陛下夺来一颗长寿丸！”

    弘道帝微笑不语，脚步丝毫不停的奔着含元殿而去……

    含元殿内此时已经乱成了一锅粥，既是因为雁门关失守的事，也是因为圣上迟到的事。大臣们你一言我一语，说什么的都有，竟然还有人低语说皇上不知在哪找了个美人，整天腻在那美人房中不理朝政。

    皇上找美人的消息是打后宫传出来的，不是臣子八卦，而是皇帝的家事便是国事，既然是国事作为臣子就没有不过问的道理。

    弘道帝还没进含元殿，便听到里边乱哄哄的，本来是大步流星这会却忽然慢了下来，同时挺直的后背也驼了。

    弘道帝在众目之下坐上了那把龙椅，却忽然低咳数声，这才开口说道：“昨日偶感风寒，今日便起得晚了些，让诸位国之栋梁久等了！”

    裴延亭看着龙椅上那位，撒谎时面不红心不跳的样子，嘴角不自主的抽了抽……

    卢照兴觉着自己的脸皮已经够厚了，可是看着高高在上那位，他觉着他有必要从新审视一下自己……

    文武百官很惊讶，惊讶的是圣上都这个年岁了，怎的还能拉下脸来说演就演，把这满朝文武当傻子一样戏弄。

    可是皇帝已经演了，甭管真假这戏还是得配合着唱下去的。

    只见裴延亭坐在条案前，朝着弘道帝拱手说道：“军国天下，是圣上的军国天下，还请圣上保重龙体！”

    裴延亭一旁的卢照兴没说话，却转头瞥了一眼身后不远处的秘书少监游华丰。

    只见从四品的游华丰起身朝着圣上行礼道：“圣上龙体欠安，本不应在劳烦圣上！可雁门关失守这么大个事，却不能不提！臣今天斗胆请圣上给天下一个明断，一个交代，才能安百官之心，才能安天下千万百姓之心！”

    文官集团众人微微一笑，因为好戏这才开始。武馆集团却纷纷皱起了眉头……

    游华丰话音刚落，便见又一文官起身，这位谏议大夫更直接，开口便道：“彭庚切执掌十八万府兵，却迟迟不肯出兵支援雁门关，致使雁门关陷落，请圣上治彭庚切贻误战机之罪！”

    打铁趁热，只见中书舍人起身，义正言辞的朗声说道：“彭庚切罪大恶极，必须夺其兵权调回大兴，交御史台审查定罪。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    ……

    弘道帝有想过，文官会因为雁门关失守的事情，攻击彭庚切，却没想到所有文官竟然一致针对彭庚切。显然下面那几位尚书是通过气的，不由多看了那几位几眼。

    弘道帝没有吭声，因为只有一个声音这戏就唱不下去了，所以他在等。

    果不其然，文官这边刚一停，便见羽林中郎将起身朝着弘道帝行礼，随后侃侃而谈……

    “孙子兵法·九变篇有云——城有所不攻，地有所不争，君命有所不受。不知诸位大臣可曾听过？若是没听过，我倒是可以给你们说上一说！”

    游华丰冷哼一声说道：“彭庚切屯兵晋阳数日，却未曾派一兵一卒增援雁门关，这是事实，就算你巧舌如簧，也无法洗去他贻误战机之罪！”

    此时又有一名武馆起身说道：“无知小儿！彭老将军用兵如神，一声戎马从无败绩，他老人家所思所虑岂是你一个文人能够揣摩的！”

    游华丰就要反唇相讥，却被羽林中郎将抢了先：“不知军事，却要参军事之言，你这不是无知，你这是误国！”

    文官唱了初一，武馆便要唱十五，含元殿内这场大戏越演越烈，大有不唱尽兴便不罢休之意。

    弘道帝作为这场大戏的主角，也是到了该出场的时候了，只见其轻咳两声，站起身来……

    文武官员知道见真章的时候到了，便都安静下来，而作为文官首脑的裴延亭则忽然站起身来，朝着弘道帝一礼。

    “圣上要安的是天下人心，要给的是雁门关一万大乾儿郎在天之灵一个交代，而非殿内的文武百官！彭庚切无论出于哪方面考虑，都不应该舍弃雁门关，舍弃那一万儿郎，所以彭庚切有罪！”

    裴延亭说着环视那些之前还在叫嚣的武官，只见那些武官一个个耷拉着脑袋说不出话来。

    在官场上打磨了几十年，能混到如今的地位，裴延亭说话向来滴水不漏，嘴皮子上的功夫那是相当了得的。

    裴延亭抓着雁门关和那一万大乾精锐说事，你武官便不敢胡乱参言，因为一句话说不好，那是会寒了大乾数十万将士人心的。

    对于官场老手裴延亭来说，搞死一个人很简单，但是仅仅是搞死那是不对的，必须即搞死又搞臭才行，所以裴延亭又开口说话了。

    “圣上和军神信任彭庚切委以重任，他却有负圣恩，为之不忠！家国天下，家便是国，国便是家，他彭庚切放任异族踏破家门，为之不孝！同是大乾军人，他彭庚切见死不救，为之不义！这种，不忠、不孝、不义之人，如何能统领大乾十数万儿郎！还请圣上明断！”

    武官集团听了裴延亭的话，脑子里如同炸响了惊雷一般，一个个傻愣愣的呆若木鸡……

    武官傻了眼，弘道帝也好不到那里去。弘道帝起身本打算和稀泥，打他彭庚切五十大板，再拐着弯的安抚一番，这样两头都不得罪，两头还都给了交代，却未曾想被裴延亭这老东西抢了先机。

    “老王八！让你这么一说，朕是治罪于彭庚切不对，不治罪还不对，弄得朕里外不是人，你这是把朕架在火上烤啊！”

    弘道帝心中暗骂，嘴上却不能骂出来，只能皱眉说道：“爱卿说得不无道理，可这战阵之事爱卿和朕都不是很懂，若是盲目治罪于彭庚切，岂不有失公正，我看这事不如容后再议！”

    干了几十年的皇帝，弘道帝没少和文武百官掰手腕，正经是有些心得的。只要遇到不和他心意又无法拍板的事，那便一个字“拖”，拖到你文武百官求皇帝办事的时候。

    要知道人生天地间，谁求不着谁，既然相互都有所求，那么很多事便可谈一谈了。

    “拖”字绝弘道帝会，他裴延亭也会，所以裴延亭不想给弘道帝拖下去的机会。只见裴延亭再次朝着弘道帝一礼……

