    明国乾武元年二月初一，通过提前收租和刺激消费，明国官府获得了大量民间富余的粮食。

    用来解山东行省的燃眉之急是够了！

    但在最低限度的供应下，只能勉强维持三个月的供应量。而从播种到收获，至少要到七八月。

    这中间的时间差，需要明国官府再接再厉。

    另外再算上新移民的迁移到明国内地的安置费用，又是一大笔。

    毕竟移民的种子、耕牛，还有前期定居所需要的口粮，都需要官府提供的。

    因此向宋国买粮的事情，还是不能停下。

    并且高丽这边的粮食，也可以成为补充之一。原本按照兀鲁图斯的想法，在军事上是先北后南，通过征服外兴安岭以北的林中部族，为明国补充优秀的兵员。

    东军的组建，可就指望着这些部族兵了。

    但现在，眼见山东行省缺粮缺得这么厉害。那倭国的粮食，就成为明国不可或缺的供应源头了。

    别看倭国是个岛国，事实上受中原王朝的影响很深。农耕这样的事儿，也是倭国头等要紧的事。在他们国内，最低贱的足轻就跟牲口似的，一辈子都为大名种地纳粮。

    反正对于倭国，兀鲁图斯为首的明国上层一直都是有想法的。不然济州那边，不会一直维持着水师的存在。

    所以五军都督府和枢密院那边，很快就接到兀鲁图斯的命令。暂缓北征的方略，先弄出征倭的策略来。

    和国小民贫的高丽不同，倭国的国土面积更大，养活的丁口更多。虽然百姓依旧穷困，但国力却是比之高丽要强盛不少。且当前正是镰仓幕府建立的早期，幕府的武备也还算不错。

    又加上四面环海的地理优势，想要完全占领下来是没那么容易的。

    考虑到当前明国遇到的粮食危机，客观条件上，也不允许明国在征倭之战上耗时日久。最好速战速决，尽快拿到足够的粮食。

    因此兀鲁图斯的初期目标也很简单！

    只要能打服倭国，弄来粮食即可。

    只不过五军都督府那边，却是没考虑到这一点。他们只想一战而下，彻底将倭国拿下。为此，还要派出五万征倭大军。

    兀鲁图斯想到后世元国征服倭国两次遭遇惨败，就对五军都督府的方略心生疑虑。虽说那是因为突遇台风，有着不可抗力的自然客观条件。但这也从侧面反应了，气候因素对倭国的战事影响是多么的大。

    而且五万大军，对于人口并不算多的明国可不算小数目。若是一下子没了，可就伤筋动骨了。

    因而对此，兀鲁图斯是持反对意见的。

    便听阿巴图劝道：“倭国地形狭长，城池不少。五万骑兵也只堪堪够用罢了，若是后续战事有变，还得继续增派兵马。”

    自从汗庭和明国签订和议后，短期内，明国发生战事的可能性就很小了。中原的地盘是不能扩大了，辽东这里往北也是越来越寒冷。就算占领了，开拓起来也没那么容易。

    这次想要征服林中部族，也只是看中了他们的兵员而已。

    因此五军都督府内，各大军将们可算是闲的长草了。等好不容易碰到战事，自然要一拥而上。这还是南北二军商量的结果，否则的话两军都会嚷嚷着全部上阵作战的。

    作为都督府的大都督，阿巴图也有个人威望的考虑，自然想让骑兵出力更多。

    可这个不符合兀鲁图斯的心意！

    在他看来，这次征伐倭国，出动水师即可。且也不需要占领倭国的土地，只在沿海一带烧杀劫掠，尽力掠夺倭国的财富，打得幕府不得不求饶，跪下叫爸爸才作罢。

    至于真的占领，明国可打不起旷日持久的治安战。

    毕竟对明国来说，利用好山东行省的灾民，让他们在明国境内开垦出更多的荒地，就足够明国的国力上涨一大截了。

    倭国这块肥肉，反正也跑不了，迟一点吃下也不影响什么。

    便道：“此议作罢！此次征倭，出动水师即可，无须弄出这么大的阵仗！”兀鲁图斯当着阿巴图的面，亲口否决了他们的方略，随即又补充道：“当前是以钱粮为重，征倭是慑服倭国即可，无须占领全境。山东行省的灾民还等着赈济，战事也不宜过久，当速战速决。”

    “可水师仅能海战，水面弹压尚可。若登陆作战，却是力有未逮。想要慑服倭国幕府，占领镰仓也是必不可缺。到时候少了骑兵主力，镰仓很难一战而下。”

    镰仓是当前幕府的所在地，也是倭国真正的统治中心。倭国的一切大小事务，几乎全都出自镰仓。因而想要真正降服倭国，按照这个时代的惯例，攻其都城就是最好的选择。

    且倭国的优势虽是四面临海，但缺点也同样是四面临海，缺乏大纵深。只要明国的水师占据优势地位，倭国的防守就跟四面漏风插不多。且自古以来，只听千里杀贼，从无千日防贼的。

    在摸不清明国攻击方向的情况下，倭国的处境就完全与四面楚歌无异。

    当然更重要的，还是在都督府眼里，倭国的镰仓幕府就是比较拿捏的软柿子。

    不客气的说，如今也只有汗庭的怯薛军能让都督府的将士们正眼瞧了。其他的地方势力或兵马，都跟土鸡瓦狗等同。

    “倭国不是高丽，倭人狡诈、凶狠。且自立国以来，从无被别国占领的经历。他们的天皇，也传承日久。想要短时间内灭其国容易，真正的治理倭国却很难。”

    可能只有兀鲁图斯知道，在已经形式上统一的幕府时代，倭国的攻克并没有那么容易。下层缺乏文化背景的愚夫或许好统治，但中上层已经有一定族群概念的倭国人，却是没那么容易收买人心的。

    除非将他们全部铲除，将倭国的一切带有地方文化印记的东西铲除。然后再施以明国的礼仪教化，通过两三代的倭人潜移默化，以及持续不断的将倭人外迁，进行族群置换，才有可能彻底将其吞并。

    否则的话，来自倭国的反叛，绝对不会少。

    也是蒙古汗庭夷灭的国家太多了，而辽东之地又向来降服强者。对于外族人的统治，也都习以为常。所以相比没有被占领过的倭国，辽东当地的族群就容易驯服得多。

    “登陆之战并不需要骑兵主力。水师也不尽然只能水面弹压。登陆作战，水师并不弱。”水师组建之初，水师陆战队的概念就已经在兀鲁图斯心中成形。在山东行省的跨海之战中，水师的陆战队就表现不错。尤其是抢光、烧光的理念，贯彻得非常不错。

