　　凌辰在西城见了江俞轩和陈子霖。

　　三人真的是把茶言欢，没有喝酒。

　　凌辰只字不提去甸城的事情，江俞轩就知道凌辰是耍诈，他和宁雅估计也不会有陈子昂的信息。

　　江俞轩嘲笑了一下自己，连他和陈子霖都没有陈子昂的信息，凌辰怎么会有？

　　不提就不提！

　　“你这独自跑到西城来，还是为了上次的事情？”陈子霖问凌辰。

　　“李祺说他发现上一次的那批货又被他买到，我就过来找他一下，准备和他联合在西城开一个商定，正儿八经的做生意，就不偷偷摸摸的了。”凌辰笑了一下。

　　“准备从哪里入手？”江俞轩头也不抬的说，他正在处理一封邮件。

　　“从哪里跌倒就从哪里爬起来。我去了红砖路的那一家，准备和他们合作。”

　　“你这是准备打入内部？”

　　“顾恩赐他们会不知道？”

　　“我不出面，让李琪出面。”

　　“你行啊，连李琪都拉上了。”

　　“李琪有他自己的想法，年轻人嘛，想干一番事业，我们也得帮衬着点。”凌辰老谋深算的样子很欠揍。

　　“你只是把赌注下在了李琪身上？”

　　“还有一个人，那个经理的妹妹，周灵儿。”

　　“周笑笑的妹妹？”陈子霖皱着眉头：“周笑笑能混到现在的这个份上也不是一般人，你确定你能成？”

　　“成不成就要看她给不给我打电话了，如果给我打电话就要了百分之二十的机率。”凌辰也不知道那个周灵儿会不给他打电话。

　　只有周灵儿和他联系了，他才能实施下面的计划。

　　江俞轩处理完了手机里的邮件，抬头看着凌辰：“三十六计里的美人计？”

　　勾搭人家小姑娘，还互留电话，凌辰为了工作也真的是拼了。

　　“我不想的，我的压力很大，我必须得找到源头，找到证据！”

　　“上次被他们发现了，你现在不宜出面。”

　　“那三哥，你长得比我好看，你出面？”

　　“滚！我自己都忙得焦头烂额的，我有时间帮你出面？”

　　“你不是白说？”

　　“你就交给李祺就行了，偶尔联系一下，至于打那个周灵儿的注意，你还是算了。你就不怕你家雅儿知道了？女人的心思很难猜，说不定不理解你，你们的事情就黄了。”

　　“今天许弋澄到我办公室说他们买西岭别墅的事情，我给挡住了，许弋澄那人还不错。”陈子霖对江俞轩说。

　　“嗯。”江俞轩没有太多的发表意见，这个事情是人家自愿。

　　“只是，许弋澄说顾恩赐估计要行动了。”

　　“顾恩赐绝对会认为能捞一把。”江俞轩看了一眼凌辰。

　　顾恩赐是个生意人，生意人看中的是利益，顾恩赐绝对会抓着这个机会进行投资的，只要有投资就会资金吃紧。

　　西岭的项目很多人都没有看到后面的问题，只是考虑到眼前的利益，很多人是会想去哪里买房子的，而且会认为有增值的。

　　“你直接去找顾恩赐吧！”

　　“为什么？”

　　“顾恩赐过一段时间资金会吃紧，你给他点好处，他就会答应你。”

　　“这么简单？”

　　“不会很简单，就看你怎么操作了，还不能让他们怀疑。”

　　“我先看看那个周灵儿会不会给我打电话，我联系上周灵儿之后，将她再介绍给李祺，告诉她我投资，李祺经营，让周灵儿入干股，从周灵儿的身上找突破口能隐秘一些，如果不给我打电话我就从顾恩赐这里找突破口。”

　　西城的夜色在他们的谈话中落下了帷幕。

　　原本应该是一场朋友聚会却让他们当成了处理工作的交谈。

　　........

　　有相聚就有别离。

　　三个年轻人又各自忙碌起来了。

　　人生其实是一场旅行，很多人都是匆匆忙忙的，有几个人能按下心来真正的看风景。

　　无论是凌辰、江俞轩还是陈子霖，他们都在各自的工作岗位上忙碌着。

　　社会在快速的发展着，他们处在一个奔流不息的漩涡中，努力的寻找着自己成长的平衡点，为自己也为这个社会散发着彼此的光芒。

　　年轻的心沸腾着热血，不甘于平庸，努力的奋斗着！

　　凌辰告别江俞轩和陈子霖，他在等周灵儿给他打电话，江俞轩提醒的也很对，他现在是利用周灵儿和周灵儿进行工作上的交流，他相信他的雅儿是会信任他的。

　　走这一步也是因为李祺给他打了电话，让他看到了在西城还有一丝突破口，无论结果如何他都想试一试。

　　我们在这个世界上最初的努力都是为了生存，当你的生存目标实现了以后，你再也不会只是顾及着眼前的利益，你还有别的想法，比喻说，那藏在心中很久很久的梦想。

　　凌辰现在已经脱离了最初为凌氏生存的范畴，作为他来说，他只是一个总代，愿意和厂家一起背负着社会责任，他也可以拒绝或者是敷衍了事，每个行业都有每个行业的潜规则，假冒伪劣实属正常不过了，但在人们的吃喝上还是要重视起来。

　　尤其是酒业，劣质酒中的成分多为含甲醇的工业酒精或用其勾兑的散装白酒后，摄入甲醇5~10毫升就可引起中毒，30毫升可致死。

　　甲醇在体内代谢产生的甲酸不容易被代谢，会在体内蓄积，尤其容易在视网膜周围堆积，毒害视网膜细胞，损伤眼部功能，甚至让人失明。

　　甲酸进入血液后还会引起酸中毒，导致肾脏衰竭和呼吸衰竭等，最终造成死亡。

　　而经过正规的酿造出来的酒中的乙醇可以在脱氢酶的作用下，产生乙醛和乙酸，相比甲醇，乙醇与脱氢酶的作用能力更强。

　　真酒喝下去后，酒里的乙醇就会和血液中的甲醇产生竞争，结果就是甲醇不会再和脱氢酶产生作用，达到解毒的作用。

　　说白了就是假冒伪劣的产品喝了会死人的！这是关乎生命的问题，关乎道德和责任的问题，凌辰明白其中的厉害，他不能袖手旁观，他愿意和厂家一起承担起社会责任。

　　而他也知道，年轻的李祺也有和他一样的想法。

　　李祺是因为他的工作性质和职业道德，在强大的等级面前，李祺可能微不足道，但，他有责任心，这就很好。

　　毒瘤只是存在一时，总有被拔除的时候！

　　他们需要时间，也需要足够的证据！

　　凌辰相信，假以时日，他一定会找到那个毒瘤的源头！

　　