    “雷纳，你简直太坏了！这是你和老爹早就计划好的吧？我就说老爹怎么突然变得大方起来，居然请我们所有人来这里玩耍，原来你们根本就没有打算付钱！”当莫比·迪克号离开黄金城的时候，拉克约一脸笑意的对雷纳说道。

    “什么啊~~混蛋玩意，虽然我们没有付钱，但是大哥的这份情谊你们可都要记住，不然谁会让你们白白玩这么几天？”雷纳眼角的余光见到了正好走过来的白胡子，立刻一本正经的说道。

    “戚~我可不会……”

    “嘭！”

    “啊~~疼疼疼~~老……老爹！？”

    拉克约的话还没有说完，就被白胡子一拳打在了头上，疼的他眼泪都快出来了。

    而雷纳则是一副偷笑的模样，显然是达成了他的小心思。

    “还有你也一样！”

    “嘭！”

    “做人……要动的感恩啊！混蛋们……咕啦啦啦……”

    给了雷纳同样的一拳之后，白胡子满意的离开，只剩下雷纳和拉克约两人在那里相互瞪眼。

    “小子，现在你的事情处理完了么？”金狮子史基见到雷纳之后，慢慢走过来问道。

    “当然，我们去船舱里谈吧！史基大哥也不想自己的计划被人知道吧？”雷纳微微一笑，做了个请的手势。

    史基点点头，跟着雷纳进入了船舱之中。

    “史基大哥想问什么？或者说想让我去你那里做什么？”两人进入雷纳的房间之后，雷纳直接开门见山的问道。

    “你小子知道什么？都给我说出来！”史基轻轻一笑，回道。

    “我知道的东西很多，但是并不知道哪些是对你有用的，所以你不问，我还真不知道要怎么说……又从哪里说起！”雷纳摇摇头，说道。

    “我现在的研究能不能成功？”史基沉默了一会，问道。

    “研究？什么研究？史基大哥什么时候转行做科学家了？”雷纳一愣，诧异的问道。

    史基半信半疑的看着雷纳，虽然雷纳的眼睛的确可以看见一些未来的画面，但是据他所说，只有那些影响了未来大势的事情，他才能从相关人员的身上看到，而且每个人只能看一次。

    “你没有看到关于的我事情？”史基沉默了一会之后，问道。

    “看到了一些片段，你似乎想去东海做什么……不过最后被人阻止了！”雷纳摸着下巴，说道。

    “哦？被人阻止了？是谁？”史基一愣，然后眯着眼睛问道。

    他现在并没有确定下来实际的计划，所以对于自己想去东海的情况，他并不知道。

    “不知道……片段并不多……只能看到你指挥着一些浮空的岛屿朝着东海前进，然后就和人打起来，最后所有的岛屿都失去了控制，掉进大海……这应该算是你被阻止了吧？”雷纳耸耸肩，说道。

    “这样么……”史基沉思了一会，开口说道：“我记得你能指挥海王类吧？而且当初你还召唤出了一只庞大无比的九尾狐狸！”

    雷纳苦笑着说道：“史基大哥，我们不是外人，我也就如实和你说了，当初召唤出那家伙……我自己都不知道怎么做到的，只是奥尔维亚的死给我的刺激太大了，当时我只想着毁灭一切，已经完全失去了意识！”

    “至于海王类……那是一种契约！非常的珍贵，目前为止我就弄到了两张，契约了溜溜和硬壳！要是我真能控制海王类，那我还需要在意什么海军？”

    史基点点头，这一点他也想到了，雷纳应该是通过某种手段控制了一两只，而且这种方式不能复制，否则他早就不将海军放在眼里了。

    “史基大哥问这个干什么？你不会是希望我将那九尾狐召唤出来帮你吧？这种事情你还是不要想了了，真的不可能！”雷纳摇摇头，说道。

    史基笑了笑，并没有告诉雷纳他正在研究什么，而是说道：“既然如此……那么我也只好放弃了！对了，你说见到我和人正在战斗，你看清楚那些人了么？”

    “没有！”雷纳摇摇头，说道。

    不过就在史基有些失望的时候，雷纳突然有些尴尬的说道：“不过……这些画面都是我从我女儿身上看到了……我不知道是她目睹了这个过程，还是她也参与进去了！”

    “你女儿？”史基瞪大了双眼，一副你在逗我的表情，问道：“你什么时候有女儿了？她在哪？”

    “她并没有留在莫比·迪克号上！之前她一直在阿拉巴斯坦做她的研究，那边是王下七武海沙·克洛克达尔的地盘，所以叮嘱了那个家伙之后我也没怎么过问了，不过前段时间克洛克达尔那个家伙，不是被人打败了么？所以现在罗宾在哪，我还真不清楚！”雷纳摇摇头，说道。

    “研究？你女儿是科学家？”史基眯着眼睛问道。

    “不是啊！她是历史学家，她的母亲是西海的那个历史学家汇聚地……奥哈拉！”雷纳摇摇头，说道。

    “奥哈拉？”史基仔细的想了想之后，突然恍然大悟，说道：“我说当初你门白胡子海贼团怎么老往西海跑，原来是你小子的关系！”

    “内！”雷纳不好意思的摸了摸脑袋，说道：“不过她母亲为了我死在了推进城，这事史基大哥你也知道，所以那孩子现在是我唯一真正的亲人！如果她真的参与到什么和史基大哥作对的事情之中，还请史基大哥看在我的面子上，不要伤害到她！”

    “放心吧！既然有你的面子在这里，那么我肯定不会做出什么过分的事情，不过她要真是和我作对……可别怪物将她绑了给你送过来啊！”金狮子史基微笑着说道。

    “这可是必须的！如果她真的和史基大哥作对，史基大哥只用将她抓住，给我送过来就好，或者给我消息，我会亲自过去将她抓回来！”雷纳点点头，说道。

    两人的话虽然说的漂亮，但是雷纳自己也清楚，真要是愤怒起来，金狮子史基还真不一定会给他这个面子。

    不过有了雷纳的这番话打底，只要不是到不得已的地步，他相信金狮子史基必然会留罗宾一幕。

    要知道路飞对上金狮子史基，雷纳完全找不到路飞的胜点在哪里。

    要不是剧场版，路飞绝对不会是金狮子史基的对手。

    要知道金狮子史基，哪怕是面对罗杰和白胡子都不会落下风的的存在，区区刚出道的路飞……雷纳完全不觉得他有丝毫的胜算。

    所以在这里提前给金狮子打个招呼，就算到时候出现什么意外，对方看在他的面子上，想必也不会真的要了罗宾的命。

    两人又聊了一会之后，史基并没有从雷纳这里获得什么有用的情报，所以只好告辞离开。

    “对了，你真的不要来我的船上么？现在的大海上无聊极了，不和我来一起创造历史么？”走到门边的金狮子史基，停了停，回头问道。

    “创造历史？我现在就在创造历史……自从罗杰陨落之后……这片大海上就只有一个声音，那就是白胡子……难道这不是很酷么？这个时代……叫做白胡子啊！”雷纳微笑着回道。

    “桀哈哈哈哈……小子……我会让你见识到……什么才是真正的海贼！”金狮子史基大笑着说道。

    “那么我期待你的消息传来……如果你真的能做到的话……我不介意过去帮你一把！”雷纳轻笑着说道。

    “桀哈哈哈哈……那么我很期待你的到来！”史基说完，直接俩开。

    看着金狮子史基操控着雷纳送他的小船飞走，雷纳诡异的笑了笑之后，假装依依不舍的朝着对方挥了挥手。

    “为什么……我感觉着小子似乎又坑了史基那个家伙？”在雷纳的身后，拉克约对着身边的马尔科等人说道。

    “不要乱说，被他听到你就惨了！”马尔科撇了拉克约一眼，回道。

    “我们现在是干什么去？回玄月岛么？”拉克约见雷纳撇了自己一眼，赶紧转移话题，问道。

    “嗯！老爹说了，汉森的遗体可能就在玄月岛周围的海底，让大家回去寻找一下，总不能让他一个人孤单的躺在那里吧！”马尔科点点头，回道。

    说起汉森，连拉克约都沉默了下来。

    于此同时，得知白胡子海贼团居然连拍卖会都没有召开就离开，等着最后有关大秘宝情报的海贼和各大势力，纷纷有一种被耍了的感觉。

    但是这其中，有一部分人认为，根本就没有什么大秘宝的情报，只是白胡子海贼团放出来的烟雾弹。

    还有一部分人认为，在拍卖会开始之前，雷纳就已经将这份情报告知了多弗朗明哥和卡塔库栗两人，所以才没有进行最后的拍卖会，因为他们最大的目的已经达成了。

    但是真正的原因他们根本就不知道，为此多弗朗明哥和卡塔库栗离开的时候，还遭遇了不少海贼的袭击。

    好在他们各自的实力都不差，所以并没有受到什么伤害，但是也免不了有些狼狈。

    “大哥，Joker那个家伙的话，会不会是骗我们的？难道雷纳真的只是和他说了这些？”杰克看着远走的努曼提亚·火烈鸟号，有些不甘心的问道。

    “他还不敢欺骗我们！而且我也认为这个情报只是他们释放出来的烟雾弹，他们的目的只是那个叫做的蒂奇的海贼而已！”烬点点头，说道。

    “有这个必要么？为了区区一个海贼，白胡子海贼团如此的兴师动众！”杰克不解的问道。

    “难道你没有看出来么？那个叫做蒂奇的家伙……可不是什么简单的人物，凭他一个人，已经让白胡子海贼团鸡飞狗跳了！这一点无论是你还是我，都做不到！”烬摇摇头，回道。

