    按照几人的计划，李恪在龙门县停留的这段时间正是他们对渊盖苏文下手的最好时机，不管是暗杀，还是下毒，都比半路截杀的风险要小的多。

    再怎么说李恪身边也带着数百精锐护卫，这些人都是战场上下来的老兵，每个人手上都折过不下十余条人命，堪称杀人不眨眼。

    而黄脸汉子等人只是些江湖人物，个人综合实力确实比那些护卫要强，一对一护卫们肯定不是他们的对手。正面作战一旦让那些百战老兵结成军阵，别说他们只有五个，就算有五百个，也照样不是那些护卫的对手。

    一番商量，几人确定了最后的行动时间，决定由绰号黄蜂的瘦小青年首先出手，利用送菜的机会在宅子的水井中投毒，鉴于李恪的身份，所投之毒虽不会致命，却能使人上吐下泻。

    这样一来一干人等为解决吃饭的问题，必然会离开宅邸，去城中最高档、娱乐项目最全的万春楼消费。

    到那时，没有数百护卫的掣肘，凭他们几人的本事，合力杀掉渊盖苏文不在话下。

    至于说李恪，那个败家子见到有刺客估计早吓懵了，他的护卫也会集中到他的身边，哪还有时候去照看渊盖苏文一个囚徒，等他们反应过来的时候，自己等人已经得手，远走高飞直接回高句丽领赏去了。

    商议已定，五人各自散去，竹叶青跟着名叫蝎尾的家伙结伴离开，化身卖身葬父的可怜女子，准备以清倌人的身份混入万春楼。

    人在家中坐，祸从天上来。

    可怜的万春楼老板并不知道自己的店马上就要成为战场，正在做着把分店开到长安去的美梦。

    柳一娘那小姑娘经过两年多的培养已经出落的亭亭玉立，虽称不上人间绝色，却也足以技压龙门县，以李恪花花公子的性格在龙门这种偏僻的小地方得到如此佳人，岂能不宠爱有加。

    至于薛仁贵那个傻小子，谁会在乎呢！

    县令吴斌正坐在他的对面，见他发笑，沉声问道：“万老板，何故发笑，可是想到了什么有趣的事情？”

    “啊！”万影林心中一惊，连忙收敛笑容解释道：“县尊大人，今日的事情还要多谢您高抬贵手，若不是有您安排，那两个小丫头无论如何也不可能入得了三皇子的法眼。您放心，万某绝不是忘恩负义之人，日后但有差遗，小人绝不推辞。”

    “嗯，算你小子会说话。”吴斌拿腔作势的点了点头，接着又道：“不过你也不要报太大希望，三皇子那可是含着金钥匙出生的，想要入他的法眼仅凭两个小侍女无论如何都不可能。”

    自从昨天拍马屁被李恪拒绝，吴斌的心里就一直不怎么踏实，总觉得这位三皇子与传说中的不大一样，可要说哪里不一样，他又说不上来。

    是以今天起了个大早，巴巴来到万春楼，打算找这位万老板商量商量，看看他有没有藏私，别特么拿些别人不要的小丫头来糊弄自己。

    所谓金钱、美女，金钱方面人家三皇子的爹就是皇帝，肯定不缺，缺也不是他一个小小的县令能满足的。

    所以还是在美女方面想办法吧，毕竟机会难得，李恪虽然身份在朝中颇为尴尬，提携一个他这个县令还是没问题的。

    正因此如，他才一再提点万影林，千万不要藏私，要拿就拿最好的出来，两个小小的侍女根本无法满足李恪的胃口。

    万影林做了这么久的生意，能把万春楼开到现在自然不会是傻瓜，听完吴斌的‘指点’心领神会，脸上露出一抹神秘莫测的笑容：“县尊大人，您说这不是巧了么，若是您昨日与小人说这些，小人都无能为力，不过今日嘛……嘿嘿。”

    吴斌双眼微微一眯：“哦？一夜之间，你这里就有好货色了？”

    “要不怎么说巧了呢。”

    万影林说着从外面叫进一个人来，吩咐一句之后，挑着眉毛说道：“今日一早，我的一个手下从外面带回一个绝色女子，听说还是出身前朝官宦人家，那模样，那身段，啧啧，此女只应天上有，人间难得几回见啊。”

    说话间，外在脚步声响起，但见一女子聘聘婷婷，含羞带怯自外面走了进来，目光扫过屋中二人未语先羞，微微蹲身行礼道：“奴家戚柔柔，见过大人，见过主人。”

    极品，极品啊！

    吴斌只觉得浑身一阵燥热，恨不能立刻上前将此女抱进怀里好好疼爱一番。

    太美了，太勾人了，尽管读了许多书，吴斌依旧觉得自己的学识不足以形容这女子的万一。

    论长相，足以称得上沉鱼落雁，闭月羞花，偏偏此女还生了一双桃花眼，目光流转间给人风情万种，我见犹怜。

    论身段，增一分则肥，减一份则瘦，站在人前如风中细柳，妖娆多姿。

    如果不是脑中还存在些许理智，吴斌真恨不能直接将此女带回家，先休了自家的黄脸婆，再娶其为正妻。

    万影林将吴斌的表现看在眼中，心中踏实了许多，干咳一声：“县尊大人，此女如何？这回三皇子应该会满意吧？”

    吴斌回过神来，讪讪一笑：“不错，不错，此女甚佳，回头本县便请三皇子来你这万春楼赴宴，你只要找个恰当的时间让此女出来，万春楼只怕想不开遍整个大唐都难。”

    “那就借您吉言，若小人真有那么一天，定不会忘记大人提携之恩。”

    “哈哈哈……”

    并未意识到自己无意中替某些人办了件‘好事’的吴斌与万影林相视哈哈大笑，谁也没注意到站在他们面前的戚柔柔嘴角泛起的那一丝冷笑。

    大名鼎鼎的竹叶青也是你们能拿来调侃的，等老娘任务完成之后，希望你们还能笑得出来，到那个时候，愤怒的李恪找不到撒气的对像，不把你们两个家伙整死都算是老娘手下留情。

    美人计，再次发挥了作用，就连昨日计划这一切的黄脸汉子都没想到，事情竟然进行的如此顺利，没等黄蜂下毒的一手安排发挥作用，李恪等人已经受邀离开宅邸，人一群马一伙的去了万春楼。

