    菡药仙见到了成九姑，就扑了上去，她痛哭流涕的，一看就是遭遇了什么不幸。

    成九姑大是怜惜，正要接住自己的好友，韩嫣就在旁边，捏了剑诀，想了想又换了一条飞索，凭空飞出去，把菡药仙困了一个结实，叫道：“成姐姐小心，莫要被人在菡药仙子身上，设下了什么埋伏。”

    韩嫣也是聪明人，知道自己若是说，菡药仙只怕有诈，成九姑必然心头不喜，但她说菡药仙可能被人设下埋伏，话锋只是轻轻一转，就动听多了。

    前者是怀疑菡药仙，后者不过是敌人狡诈，菡药仙也是受害者，更易被成九姑接受。

    成九姑吓了一跳，忽然想道：“我当年被魔尸宁一古，丧尸董山追杀，都转世重修了，怎么还这般不小心？菡药仙说自己被董山活捉，怎会忽然就跑出来，好像没事儿人一般？此必然有诈……”

    她扬手就是最拿手的一道禁制，把个菡药仙禁制的涕泪交流，什么都流了出来。

    菡药仙虽然狡诈，但却不是什么刚烈女子，丧尸董山死的莫名其妙，又复被韩嫣和成九姑先后用了法宝法术，心头惊骇，就不自觉的把实话吐了出来。

    “成姐姐是我不好，勾结了董山害你，但我是无辜的，都是他逼我……”

    成九姑听得这句，心头不由得吃惊，更是有一股怒意，凭空生出。

    还未等她施展手段，菡药仙就已经把什么都交代了。

    王崇也不知道，菡药仙是什么下场，他还要“趁热”，把丧尸董山带回去玄霜洞。若不然，纵然阳真大修，毕竟不是太乙，没有不死之身，万一被无形剑磨灭了神识，可就不能做土地神仙了。

    他赶回了玄霜洞，召唤了一声，小篁蛇欢愉的飞腾出来。

    王崇也不理这头魔物，钻入了小篁蛇肚内的洞府，把丧尸董山的尸块分别在各处镇压，先选了这头魔门大佬的头颅，喝道：“小宁子何在？”

    魔尸宁一古悠然现身，见到了自己的老伴当，就苦口婆心的劝说道：“小董子！你还是从了咱的主人罢。如是倔强下去，千年苦功毁于一旦，岂非十分不值得？我做了这座洞府的土地神仙，平日只是管理一些俗务，十分优先，并不影响日常修行。”

    “主人又复仁慈，待我极好，待你也必然不会错……”

    丧尸董山见到老伴当，知道了魔尸宁一古没死，不觉得悲从中来，他又不是傻，如何不知道，宁一古都变成了王崇嘴里的小宁子，自己若不是做个“小董子”，只怕十分不妥。

    “我这是吃了什么东西？蒙蔽了心智？居然拿还想拿下成九姑，报复这等大魔头？若是我一去不回，不让菡药仙发飞符传书，又怎会招惹来这等祸端？”

    在小董子的痛哭流涕，悲怆万分的气氛下，王崇喜滋滋的把天邪金莲取出，又复施展了安敕封神咒。

    丧尸董山比魔尸宁一古要怂的多，故而老王也没费什么手脚，他降服了丧尸董山的脑袋，又去兜了一转，把这位魔门大佬的其余“尸块”，都下了禁制。

    这才喝了一声，让丧尸董山众“尸块”合一，化为了一个“完整”的人。

    王崇伸手一拍，小篁蛇顿时“发出”了百丈魔光。

    魔尸宁一古和丧尸董山功力桥接，果然比单独一人催发魔光，威力要提升五倍以上。

    王崇心情大畅，还不忘了跟小宁子和小董子说道：“你们这两个小畜，若是早些联手合力，我如何是你们对手？”

    魔尸宁一古和丧尸董山，这两个“小畜”，眼泪都快下来了，两人一起暗忖道：“这不是欺负人嘛？我们若是实话实说，若是我们两人联手，主人您这会怕是骨灰都扬了。不但显得智商十分不堪，肉身也只怕要受苦楚。但……小畜等，也不删撒谎啊！”

    王崇在魔尸宁一古和丧尸董山面前，也就不怕显露些底牌了，他用小霹雳白胜的身份，以及无形剑连斩两人，这两位魔门阳真大修，必然已经知道了他的底细。

    只是王崇也是真个不怕，这两头小畜，死活都捏在他手上，一念下去，魔识都要被抹杀。

    魔尸宁一古也没探索到什么东西，王崇虽然胆子大，但此时玄霜寒潮又复喷发，他也没法潜入进去。

    黑风双煞联手，玄武罗睺计都魔光威力数倍激增，这般好玩的小畜，王崇只手痒痒，好想寻个有仇的门派来灭一灭。

    只是他的仇家，要么就是太强，要么就是用不着出动阳真大修，一时间，王崇也不知道该如何玩耍。

    “罢了罢了，还是等成仙子和嫣儿回来，探索玄霜洞的时候，我再试一试，这两头小畜联手，发的魔光威力至什么级数。”

    王崇在小篁蛇肚内的洞府，走了一圈，忽然暗暗忖道：“凌虚葫芦的那处洞府，叫惯了，如今已经叫做了凌虚洞。这一处，不如就以两个小畜为名，叫做黑风洞吧。”

    王崇倒也不计较，黑风洞这个名字，其实不大吉利。

    反正他也不会，把这处洞府，当做自家居所，这里已经不知道被折腾了多少回，显然是不大合适，用来潜修了。

    王崇倒是有个打算，以后这处黑风洞，用来关押一些不堪入目的仇家，有黑风双煞看守，想必稳妥的很。

    他在黑风洞溜了两圈，把魔尸宁一古和丧尸董山吓的半死，这两位魔门大佬，也是纵横数百年，自从修道有成以来，不知败杀过多少大敌，笑傲过多少场斗法，威风过多少次。

    哪里料得，只是少许大意，就两人都栽在一个少年手中。

    王崇在韩嫣等人面前，性子也还忠厚，但在黑风双煞面前，却十分乖戾，又复狡诈多智，是十足的强横。

    魔尸宁一古和丧尸董山，出身魔门，自然知道什么人纵然道法强横，也不须惧怕，有些人虽然看着道法稀松，但却是十成十可怖可怕。

    何况王崇道法厉害，人也厉害，如今在他们眼里，已经快要跟魔门各派的大长老差不多，都是渊深如海，深不可测，如山如岳一般的人物。