    “师弟。”

    罗刹女看向楚雄。

    “没事，这不有师姐你吗。”

    听见两人的对话，老者眼睛里露出一丝笑意。

    楚雄接过酒坛，罗刹女见状手中多出一根银针。

    “怎么，女娃，你以为老夫酒里有毒？”

    老头很是不爽的看向罗刹女，眼中带着杀气。

    就在这时楚雄眼前多出一组字

    【万罗毒酒】：砍一刀

    吆喝，这老小子还真拿毒酒啊！

    是说这老小子怎么和自己看的那些剧情不太一样，原来是怪在这里！

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【万罗毒酒】一刀，获得百毒不侵体。”

    嘿，这系统就是给力，瞌睡来了送枕头。

    “师姐，不用这么担忧，我相信前辈。”

    说完这话拿起那坛酒，这一幕让罗刹女气坏了。

    这小子怎么就这样不懂得江湖中险恶。

    “听我的，没事，我知道这里面有毒，但是对我没影响，相信我，师姐。”

    突然罗刹女脑海中出现楚雄的声音，这让她放下心来，不过还是装成无可奈何的样子。

    无情师弟这传音给自己那老头居然发现不了，这就说明无情师弟的实力比那老头强。

    “前辈，我喝你的酒，你来喝一下我的酒。”

    楚雄从储物戒中取出一坛就，不过这酒中已经被他让系统下了万花散。

    “哈哈哈，小子你还怕我害你不成，既然这样我就和你互相换着喝。”

    老头拿走楚雄递过来的酒。

    “杀……”

    一道突兀的声音在夜空中响起，一群黑衣人出现在那群商队之人面前。

    “不管他们，我们继续喝酒吃肉。”

    老者平淡的道，一点也没有受那喊杀声影响。

    这老头打开酒坛，看了看坛中的酒，以他多年研究毒的经验，这酒中没有毒。

    这让他不由多看了楚雄几眼，难道这真的是傻小子。

    这让他开始有点拿捏不定，有些不敢喝这坛中之酒！

    “来，前辈喝。”

    楚雄这时拿起酒坛，大口的往自己口中一倒，然后举向老者。

    那样子在老头的眼里好像挑衅一般。

    好小子，你都喝了我的酒，还敢这样，当我怕你不成。

    “喝。”

    那老头也是拿起酒壶往自己口中倒了一大口。

    老头也不傻，反正那小子都喝了自己的毒酒，就算这小子酒中有毒，但也能互相换解药不是。

    反正他是敢确定，这酒中没毒，江湖上玩毒的，还没有人能让他一点也感知不到，何况还是一个小子。

    “唉，可惜喽！”

    老头摇了摇头，喃喃道。

    “前辈可惜啥？”

    “可惜再也没有这么好吃的烧鸡喽！”

    “确实可惜了，前辈以后也吃不着了。”

    “嘿嘿嘿，小子喝了我的毒酒，你是不是开始肚子难受了？”

    老头一脸阴毒的笑意，再也没有了刚才看起那般和善。

    “啊……啊……你居然下……下毒。”

    楚雄一脸痛苦的指着老头，脸上满是不甘。

    “师弟！”

    罗刹女紧张的来到楚雄身边，将之扶在自己怀中，她以为自己师弟还是着道了！

    伸手查探楚雄的情况，发现楚雄啥事也没有！

    哎呀妈，舒服。

    他没想到自己这一装还有这么大收获，真香！

    “师……师弟。”

    罗刹女很是焦急的看向他。

    噫，没想到师姐也是个戏精，接着演，就这样演，舒服。

    楚雄脑袋还蹭了蹭，很是享受，但脸上却是痛苦之色。

    这让罗刹女满头黑线，有想一脚踢飞他的冲动。

    “哈哈哈，傻小子，下辈子放聪明一点吧，这女娃不错，做个暖床丫鬟。”

    老头得意的笑道。

    “你……噗……”

    楚雄听见这话一大口鲜血喷了出去，喷在那老头的脸上。

    “哈哈……”

    噫，怎么不对！

    老头发现自己脸上并不是血，是酒！

    “哈你妈啊哈，老头你还真以为我这么傻啊！”

    楚雄一脸笑意的看向这老头。

    怎么会，会这样，这小子喝了自己毒酒居然没事。

    罗刹女马上如弹簧般离开楚雄，楚雄则是将之护在身后。

    “师姐你就在我身后，这老小子是神魂境圆满。”

    听见这话，再看到那个和自己高差不多的背影，不知为何罗刹女心中一暖。

    眼里闪过一个画面，那是一场大火，喊杀声不断，她小小的身体面前，也是挡着一道伟岸的身体。

    “小子，找死，没想到你居然没有中我的毒！”

    “呵呵，老头，你现在身上是不是有点发热？”

    他戏谑的看向那老头。

    “你，你给我下毒！”

    老头满脸的震惊，这小子是怎么做到的！

    “等一下你就知道了。”

    说完这话只见楚雄动了，一拳袭向那老头，一道罗汉伏虎拳打出。

    速度很快，那老头还没来得急反应，就被他这一拳轰击在小肚上。

    噗……

    一口鲜血喷出，虽然楚雄就在他面前，但一点也没喷在他身上。

    “想杀我，也不撒泡尿照照。”

    “你……你……废了我丹田！”

    老者用杀人般的目光看向楚雄。

    “废你如废狗。”

    楚雄一脚将老头踢开。

    “黄长老！”

    这时才有黑衣人反应过来，几位黑衣人迎了上来。

    见状楚雄也不废话，几个闪身出现在几人面前，每人身前都多出一个虚影。

    每一道虚影给了每人一掌，这些黑衣人倒飞出去，砸在地上，丹田全部被废，但是并没有死。

    因为楚雄还有一用。

    不断拼杀的众人终于发现这里的情况，看向楚雄。

    那些黑衣人很是震惊，商队的中年男子则是一喜。

    “这位少侠，麻烦出手相救，必有重谢。”

    楚雄转头看向罗刹女，表示看她的意思。

    这时那攻击中年男子的黑衣人之一，眼中一冷。

    “去死……”

    “少侠小心。”

    那黑衣人突然出现在楚雄身前，一刀向他劈来。

    一个巨大的刀影出现在楚雄的头上，势要将他给劈成两半。

    空气被这一道刀影撕裂开，形成呜呜之声。

    这黑衣男子也是神魂境圆满的实力，他不知道眼前这小子究竟用什么手段伤了黄长老。

    但是他相信这一刀下去，眼前这小子不死也会重伤。

    “破。”

    楚雄淡淡的语气响起，一拳出。

