    天府别院不远处，有着一条商业街，街上车水马龙，看起来颇为繁华，路过之人皆是商贩，看起来行色匆匆。

    在一间矮小的店铺内，一名老妇人正忙碌着，看起来手法精湛，做着香甜可口的桂花糕。

    “老爷子，那位便是桂花婆婆！”黑罗刹出言说道：“我可是听说，陆大人对他看重的很，虽然没有真正血缘关系，但绝对也差不到哪里去。”

    赵老爷子微微点头，向着那桂花店走去，眼神中带着喜色。

    “老婆子，这个月的保护费还没交呢！”

    正当此时，几名男子走了过来，看起来凶神恶煞。

    桂花婆婆连忙起身，将包好的桂花糕拿了出来：“最近生意不太行，你们就不要为难我老人家了，我做点生意也不容易，这桂花糕是我孝敬你们的！”

    “老东西，你倒是挺来事的！”为首男子冷笑：“但你也不去打听打听，在这条街上有谁敢少交保护费。”

    话音刚刚落下，几名男子便将桂花糕摔在地上，更是一脸不屑。

    “他只不过是个老人家，你们怎么能做出这种事情！”

    赵老爷子走了过来，更是怒气冲冲。

    别人不知道桂花婆婆背后有谁，他又如何能不知道，但让他未曾想到的是，桂花婆婆竟会出摊受这种苦。

    “老爷子，可别管！”桂花婆婆连忙道：“他们向来都是如此！”

    “我看你们都是活腻了！”为首男子言语不屑，向着家老爷子踏去。

    可惜拳风刚刚落下，便被黑罗刹一掌接住，同时反弹了回去。

    “我的手！”男子猛的大惊，被黑罗刹打断了一只手，脸色变得苍白。

    而此时此刻，其他几名男子也露出寒光，向着黑罗刹望去：“你们是混哪里的，出手这么不留情面？是不是太不讲江湖道义？”

    “就凭你们也配？”黑罗刹冷声道：“欺凌弱小，无恶不作，下次若是再让我看见你们，必让你们好看！”

    “哟，就你一个人也敢说出这般张狂之话！”为首男子冷冷一笑，拿起手中家伙，旁边几名男子也毫不客气。

    桂花婆婆一脸担忧，本想上前劝阻，发现根本就劝不住。

    “放心，他很能打的，不会有事！”赵老爷子安慰道：“像这样的畜生就应该好好教训！”

    桂花婆婆摇了摇头：“他们也是从小父母不在，才养成这种习惯，把他们赶走就行了。”

    赵老爷子点头，不过黑罗刹已经动手，转眼间几名男子便被打倒在地，甚至没有反抗之力。

    “大哥饶命，大哥饶命，我们知道错了！”

    几名男子跪地求饶，黑罗刹力道强悍，根本不是他们能够敌对，若是不诚心道歉，他们今天怕是走不掉。

    “真的知道错了？”黑罗刹冷声道：“以后还敢不敢在这里收保护费？”

    “不敢了，绝对不敢了！”几名男子连声说道。

    随着这一番话语，黑罗刹才将他们放走，桂花婆婆一头雾水，赶忙上前倒茶：“多谢两位出手相助，要不然今日还不知该如何是好！”

    “举手之劳，太过客气了。”赵老爷子微笑道：“也只不过是几个混混，算不得什么大事。”

    “不管怎么样都是你们帮了我，我也没什么可感谢的，不如今天晚上去我家做客。”桂花婆婆认真说道：“正好让我弥补一番。”

    “这怕是不太好吧！”赵老爷子话音刚落，黑罗刹便在向他使眼色，赵老才微笑道：“既然如此，那就恭敬不如从命，今晚我会亲自前去！”

    “你知道我住哪里吗？”桂花婆婆略带诧异。

    “当然不知！”黑罗刹连忙道：“我们也就路过，所以才出手相助。”

    “这是我家的地址！”桂花婆婆拿出地址，才笑道：“今晚你们可一定要来！”

    拿到地址后，赵老爷子激动点头，在店铺旁呆了许久才离开。

    刚刚来到转角，黑罗刹才笑道：“真是不虚此行，能够被桂花婆婆相邀，定会被陆大人赏识。”

    “你现在出去准备礼物，一定要准备最贵重的！”赵老爷子连声道：“这一次前去拜访陆大人，可不能太过草率。”

    “不可！”黑罗刹连忙摆手：“这次前往天府别院，主要是受桂花婆婆相邀，若是准备贵重礼物，陆大人恐怕便知道我们的用意，到那个时候反而会心生厌恶！”

    “若真是如此，那又该如何是好？”赵老爷子皱眉：“总不能空手去吧！”

    “去前面摊位买点糕点，就已经足够了。”黑罗刹直言说道：“陆大人手段通天，自然不缺好东西。”

    “这话倒是颇有道理！”赵老爷子点头：“现在就去买糕点！”

    说完之后，赵老爷子才走动身形，来到了糕点旁：“老板，帮我来一份糕点！”

    “这份糕点是送给你们的！”老板笑着说道：“刚才我们可是看见了，要不是你们出手，那几个混混还不会离开，以后他们应该是不敢来了。”

    “这怎么能行！”

    赵老爷子略带尴尬，他身为江南几大巨头之一，钱在他眼中不值一提，但不知为何，这老板赠送糕点，却让他心中有着热流涌动。

    “你可是我们这条街的大恩人，这一份糕点不值钱，老爷子就拿着吧，也算是我们的一点心意！”老板言语郑重。

    赵老爷子露出无奈，只好将糕点拿到手中，内心更是有些郑重。

    等到他们离开之时，整个街头都传起了赞赏之声，赵老爷子心中却有些翻腾，毕竟他身为江南几大巨头之一，却从未体验过这种民风。

    “老爷子，看你这神情，似乎有什么不对！”黑罗刹笑道：“莫不是被感动了。”

    “自然不是！”赵老爷子摇了摇头：“只是莫名觉得亲切。”

    黑罗刹微微点头，也不好再多说什么，带着赵家老爷子便向着天府别院赶去，现在时间已经不早，他们自然是要提早去，可不能让人久等，不然失了礼数。

