    这么一听，那红衣阴阳师所说，好像还真的有那么一番道理。

    不过，损失十位式神，来做这种试探，第代价未免太大了一些。

    “你们要记住，这便是本尊教给你们的，只有让龙族在这种情况下，给其灭顶之灾，才能够彻底浇灭他们的希望，如此，龙族才能够永远为奴！”

    红衣阴阳师的话说的好像很有道理的样子。

    然后。

    他便开始吩咐，第二轮的攻击。

    方才若只是试探。

    而这次，红衣阴阳师说道。

    “方才只是试探，现在，真正的战斗，马上就要开始了。”

    “你们吩咐下去，我们的船队，从南北两个方向分散，合围蓬莱岛。对于龙族来说，蓬莱岛才是最重要的，那些高手，不足一提。”

    “我们的船队，至少是龙族船队的百倍，等会儿，咱们以压倒性的优势，将他们包围的时候，我们船上的法阵，就会将蓬莱岛直接变成一个死亡之地。”

    “你们看，蓬莱岛上，已经被人布置了结界，那结界，有些水准。”

    “蓬莱岛外围，还有他们以我们东夷以前的船只，改造的船队，也有防御法阵，对于龙族来说，他们应该很相信他们新的掌权者，所以，有如此庇护，蓬莱岛岛内，对于龙族的人来说，是安全的。”

    “他们觉得是安全的，但我们的船队阵法，能够直接突破那道防御屏障，而直接将龙族所有人的性命，掌握在我们手中，到时候，这场战斗的主动权，就在我们手上。”

    听到这些话，那黑衣阴阳师有了信心。

    的确如红衣阴阳师所说，他们的船队，实力是非常强大的。

    而且。

    红衣阴阳师设计的这套万船死亡法阵，在之前试验过，曾经很轻松的就以法阵，毁掉了一个小岛，岛上的生灵无一幸存，甚至，在后来，东夷人上去研究探查的时候，还在那被摧毁的岛上，发现了很多实力强大的妖兽。

    甚至，有些已经突破了大乘期，到了仙境界。

    但依旧死于万船阵法之下。

    另外，当时只是尝试，说是万船阵法，其实只有一千多船只，而这次来围攻蓬莱岛，用的是货真价实的万船死亡阵法，东夷这边的阵营，共有船只一万一千一百只。

    每一艘船上，都有着核心法阵。

    此命令传下去。

    东夷阵营，士气大涨。

    因为，接下来最让他们惊心动魄的时刻，终于要到了。

    东夷船上，那些执掌法阵的东夷术士，一个个都在摩拳擦掌。

    “接下来，就让龙族好好感受一下，被死亡支配的恐惧！”

    “若此战告捷，今日晚餐，我猜定是龙肉！”

    “龙肉可延年益寿，龙血可提升精元，提升境界，若是有此口福，那就太好了……”

    这些人都在议论着。

    法船之上，布满了血红色的符文。

    在得到命令之后，东夷的法船，开始冲着蓬莱岛围了过来。海域之上，上万只船的场面，看起来格外壮观，船上的法阵，已经催动，海上生了诡异的红雾。

    红便是凶。

    这是杀阵。

    这边。

    龙族法船之上。

    我平静的站在原地，看着那边所发生的事情。

    胡子媚和梅青衫看到这种规模的法船，说实话，他们都感觉有几分震撼。毕竟，他们关外势力，在海上的法船队伍，也不过只有一千多的法船而已。

    若这上万的法船，冲过来，其威慑力，其战力，是不可想象的。

    这上万的法船，不是虚张声势。

    胡子媚回头，看了一眼后边蓬莱岛上的结界。

    她道。

    “小凡，上万法船，一同围攻蓬莱岛，空前绝后啊！”

    “你的结界，固然结实，可法船之力，与海域地脉结合，上万法船其力量非同一般，一千多法船，可毁掉一座普通岛屿，上万法船恐怕会直接让蓬莱岛变成废墟啊！”

    海上的事情，胡子媚还是非常了解的。

    她说的事情，我知道，定然是真的。

    而且，这上万法船的气势，的确非常的强大。

    红衣阴阳师之前，当着我的追踪诀说出那种话，并非是大话，而是他真的有他的底蕴。

    旁边，梅青衫也道。

    “要不，我们立即传信，让龙族人暂时撤出蓬莱岛！”

    胡子媚摇头。

    “来不及了。”

    “就算小凡用龙戒，回蓬莱岛一次，也需要时间，才能把它们带出来。”

    “在这个时间之内，东夷的上万法船已经到位，最关键的是，蓬莱岛是龙族的祖庭，若是毁了，气运大损，敖立他们恐怕，境界不存，以后龙族的其他人想要修行，恐怕也是难上加难！”

    胡子媚的分析很有道理。

    这个问题，其实我也考虑到了。

    后边龙族的人，也都看着我，很担心的样子。

    毕竟。

    龙族一直生存在海上，生存在蓬莱岛，也知道，法船的恐怖，上次他们就是被十几艘法船围困，而被逼上了绝路，现在可是上万的法船。

    东夷法船的速度极快。

    也就几分钟的时间，就已经将整个蓬莱岛围了起来。

    蓬莱岛上空的云，都变成了血色，凝成了个巨大无比的漩涡。

    那漩涡如同利剑，冲击着我的结界。

    附近的海面，也疯狂的涌动了起来。

    我身后龙族的这些船队，也已经到位，但是，龙族船队只有东夷法船的百分之一，气场与那东夷法船的气场相比，实在是差的太远了。

    这一点是没办法的。

    龙族这法船船队，才组建了三天，而红衣阴阳师的法船船队上万，怕是不知道准备了多久，可能百年都有了。

    “小凡，现在怎么办？”

    胡子媚也替龙族着急。

    我则平静的道。

    “此事，我已安排。”

    “哈哈哈……”

    我说出这话，却有一声嘲笑之音横空而来。

    紧接着，我面前的空中，便出现了一道身着血红色长袍的身影，他踏空而来，一步百米，瞬间就到了我的面前，正面盯着我，那红衣阴阳师道。

    “你有安排？”

    “小子，你手下的人都比你知道的多，你倒是说说看，你的安排是什么？”

    “你的安排，到底能不能对抗，我的万船死亡法阵！”

    语气到最后，红衣阴阳师脸上的得意盎然。

    胡子媚突然看到这红衣阴阳师来，她单手一动，气息化成一把剑刺向红衣阴阳师！

