    106 这个诱惑有点强

    图腾柱放上去，弯形骨刺直接合隆，夹的结结实实。

    不错，省得用绳子捆了。

    商队快速出发了。

    接下来的路程竟然出奇的顺利。

    虽然渐渐的后面又坠上了不死心的荒野狼，但是聚集的速度慢了不少，明显这片的荒野狼不多了。

    到天色快黑时，才大约一千多只，不过却又出现了一只高级猛兽荒野暴狼，这玩意一旦狂暴，比那只荒野风狼要强。

    不过这个时候，已经看见了乌骨部落的狼牙口了。

    “总于回来了。”

    夜色来临前，商队顺利的进入狼牙口。

    “哇，快来看啊，有大发现。”狼牙口这边，不少玩家已经上线了，看见这边的队伍直接喊叫了起来。

    “哇，好多脑袋啊！”

    “暴丑了。”

    “天呢，那是神仙哥！果然是神仙哥带来的。”

    “我靠，还有一群玩家？没见过的，难道其他地方来的。”

    ……！

    滴：恭喜你完成了护送任务，奖励已取代。

    滴：多头部落商队的到来，作为狼牙口镇守巫，您是否放行？

    提示1：放行后，若是敌意奸细之类的事件发生，你将承担一定责任。

    提示2：不放行，有可能导致友好部落的好感度降低，引发一些不利后果。

    “放行!”

    小刀做出了选择，脚下没停，大步而去。

    “刀哥，终于见到你了，想死我了。”快步走来的是贱嘴，这个没眼色的家伙，不知道哥急于回家嘛！

    秀儿不秀儿的不重要，就是想家了，想我的巫居。

    所以小刀脚步没停，不耐烦的道：“有事直说。”

    “靠！”

    小刀很快还是停了下来，一脸无奈的望向了贱嘴。

    “得了，有事直说，哭个屁啊。”

    小刀实在无奈，你一个大男人的，游戏中，还有这么多玩家看着呢，你哭个啥啊，好像我怎么滴你了似的。

    看着泪流满面的贱嘴，小刀真是服起了。

    “宠，宠物出问题了，麻烦，麻烦你去看看，我，我收了钱了。”贱嘴泪水哗啦啦的直流，说话都结疤了起来。

    “我靠，这钱你也收，卖出去的生不生病，关我屁事啊。”小刀直接骂了起来。

    “小丽，小丽终于同意打掉肚子里的孩子，不过要我拿出一笔钱来，证明有养她的实力，她就和前男友断绝关系。”贱嘴泪水哗啦啦的道。

    “我！”小刀一时间不知道该说什么好了。

    “爸爸，求你了。”贱嘴泪水哗啦啦了。

    下意识一哆嗦，“别，你这样的，还是射到墙上对整个世界好。”小刀连忙摆手。

    “算了算了！去一趟吧，正好有点事情安排，不过你等一个小时，不过不许乱叫，再听见，就别想进货。”

    说完，小刀离开进入了石院。

    贱嘴眼泪更是哗啦啦。

    啪！他的巴掌抽在了自己脸上。

    “你不是人啊，为了钱什么都出卖。”

    “啪!好不容易碰见把你当人看的，你都做了什么啊。”

    啪！

    ……！

    “主人哥哥回来了。”回到了院内，欣喜的秀儿立即迎了上来。

    “哈哈!回来了，回来了。”小刀大笑，抱起来秀儿转了一个圈，还是自己的家好啊。

    不过随后心情又有些不爽了。

    一位一只高大的公鸡从身前走过，一脸傲然的扫了一眼，眼神中怎么感觉到了鄙视?

    大公鸡左右两边身形略矮的母鸡紧紧跟随，后面还跟着一群母鸡咯咯叫，想要凑过来，似乎又不敢似的。

    “关起来，不要让我看见它们出鸡窝，我对公鸡过敏。”小刀的心情立即不爽了。

    有了这些家伙们，空间不小的院落都似乎不太够用了。

    院内散发着清香很好味，似乎还不止一种，其中一种很香很香啊，下意识的口水都有些流出。

    咦！

    小刀望过去。

    竟然都结了果实？

    这是什么鬼？

    田里，是大兵种植的各种作物，不少来源于小刀现实中找到了种子。

    既能当饲料，也能当做配菜。

    偶尔吃点蔬菜，才能营养均衡嘛！

    另外还有移植的血灵草，清灵草之类的灵草。

    其他结出果实也就罢了，那明明是豆角藤蔓啊，这个自己认识，偏偏上面长出了圆圆的血红果实，还散发着香味？

    不止如此，其他的也有几种结果了？

    什么鬼啊？

    仔细一看。

    贫田竟然已经升级成了良田，这些作物竟然变异了？受到了嗜血藤的影响？

    结出的果实竟然都不错，吃了能增加几点到十级点经验，而且各有作用，有吸引走兽，又吸引蛇类，有吸引鬼的，还有吸引人的，乖的不自己闻着这个最香。

    当然最多的是吸引狼的。

    这些果实看上去都差不多，都是血红色的。

    咦?

    嗜血藤呢？

    怎么不见了。

    小刀仔细一看，我靠。

    嗜血滕瘫倒在地面上，如同一条条血色长蛇一般，竟然细了太多，隐藏在这些茂盛的植物之间，原本可都海碗粗细了。

    怎么搞的?

    技能：塑身?

    应该是这个吧。

    我靠，竟然真的减肥成功了？

    除了必要留下的猛兽肉，其他的都已经被嗜血滕吃掉了，等级嗖嗖的上升，获得了不少奇怪的技能。

    塑身是其中之一，还有共生？食鬼之类的？

    这些技能挺有意思的。

    一个小时后，一道巨大的身影直接从墙上跃了出来。

    正是黑大王了，好久没骑，肉乎乎的比骨马骑着舒服。

    伸手按在了石墙上，将巫居收了起来。

    “贱嘴呢！老子来了，还是心太软，为你浪费了宝贵的时间，你倒是找不见人了？”

    “刀哥，我在这。”旁边传来了声音。

    “靠，脸胖了，好多了一些手指印，一下子认不出来了。”小刀呵呵笑道，感觉有些不对劲。

    但也懒得去想。

    随手洒出秘制骨粉，召唤出骨马来。

    “快上马，别浪费时间，本大爷时间很宝贵的。”小刀直接道。

    两人骑乘而上，向远处极速而去。

    “成了！哈哈，神仙哥这次死定了，咱们也屠神了一把，哈哈。”有玩家笑到，随后飞速下线。

    现实中打电话：“搞定！目标神仙哥正向部落而去。”

