
　　第1207章

　　“我有一件宝物天神之眼。”

　　赵牧迟疑了一下说道，“天神之眼唯一的作用就是远程探查，我甚至能从造化虚空海看到起源虚空边缘的战场，在这个兽墟我最远能看到五十千米左右。”

　　“这可真是个好消息。”

　　始源虫大哥开心的笑道。

　　他看出四弟或许有所隐瞒，但是这很正常，纵然他们是亲兄弟也没有必要将自己的全部底牌都坦然告知，每个人都有自己不为人知的隐私的秘密。

　　赵牧松了口气，看向始源虫三兄弟隐藏的警惕一扫而空。

　　始源虫三兄弟相视一笑，他们活了多少年，四弟才活了多少年，那点不自然的警惕怎么可能瞒得过他们，好在事情在往好的方向发展，四弟对他们的信任又多了一些。天籁小说网

　　“其实我一直奇怪我们始源虫为什么都没有名字？”

　　赵牧岔开话题随口问道。

　　“这个问题曾经我也很疑惑。”

　　始源虫大哥笑着解释道，“你看整个荒古虚空就是一个数据虚拟世界，名字这种东西其实就相当于其中的一个登录名，通过登录名，虚空天魔能够做出很多超出你想象的事情。

　　我们始源虫一族共享一个登录名，虚空天魔也拿我们无可奈何。

　　如果前线崩溃，活到最后的一定是我们始源虫。”

　　“原来如此。”

　　赵牧解开心中一个疑惑。

　　亲情是怎么积累的，彼此了解，彼此帮助，还有最深层的血源，这些都能让亲情越来越牢固，随着更多秘密的分享始源虫三兄弟对赵牧的感官越来越好，却不知道赵牧演的一手好戏。

　　有了“天神之眼”的五十千米视觉，始源虫三兄弟寻找猎物变的异常简单。

　　只是几天时间，已经找到一个落单的荒古神圣。

　　在兽墟中不怕遇到强大的荒古神圣，就怕遇到群居的荒古神圣。无数年杂交下来，这里早已经形成了大量的荒古神圣种群，整个兽墟陆地和海中保守估计荒古神圣至少在百万到千万之间。

　　这是非常可怕的数字，至今还隐藏着未解之谜。

　　比如说兽墟哪来的这么强的底蕴，竟然能养活百万千万的荒古神圣？

　　后来经过无数年探查形成一种猜测，兽墟中真正的荒古神圣其实并没有这么多，而是按照种类划分，有多少种族的荒古神圣就有多少个荒古神圣。

　　就如同雪域荒蟾，看似一群十几个，实际上其中没有一个是真的。

　　真的雪域荒蟾很可能在兽墟某个地方沉睡，他们遇到的雪域荒蟾其实只不过是某种分身。

　　至于分身为什么那么强大，一个个都有荒古神圣战力？

　　根据荒古虚空荒古神圣的推断，那是因为兽墟中的荒古神圣受到的压制更少，他们这些外来者受到的压制多，那么别说是几个分身，几百几千个在兽墟都会很厉害。

　　至于杀掉分身，为什么留下的尸骸价值不输给本尊？

　　这个就不知道了，这也是不少荒古神圣反驳分身说的主要缘由。

　　然而几天下来，赵牧却知道分身说很可能是真的。

　　因为起源芯片内复制了兽墟的蓝星，上面那无数的荒古神圣实力都很弱小。

　　起初赵牧猜测，那是因为起源芯片没有能力完全复制兽墟，毕竟兽墟中有大量的荒古神圣，起源芯片内的起源粒子别说生成兽墟大量荒古神圣，就是生成一个都未必能满足。

　　所以虽然复制了兽墟，但实际上只是虚有其表样子货。

　　然而几天下来，赵牧发现最初的判断是错误的。

　　他甚至发现了，兽墟中的惊天骗局。

　　所有荒古神圣，都认为兽墟中的空间密度无比强大，兽墟中的物质密度无比强大，兽墟中逆天的重力导致树上掉下的苹果都足以砸伤永恒神圣。

　　但是实际上，兽墟并不强大。

　　兽墟跟起源芯片的蓝星，跟曙光大陆的蓝星复制体没有任何区别。

　　这就是一个普通星辰，一个神话蝼蚁都无法容纳的星辰。

　　那么为什么，荒古神圣在兽墟一个个都变成弱鸡？

　　真相只有一个，荒古神圣以为他们是真身进入兽墟，但是实际上他们的真身根本不在兽墟，他们行走于兽墟的只不过是某种无限弱化本体能力的分身。

　　赵牧猜测，荒古神圣进入兽墟后本体就会被封印在兽墟大气层之外的星辰。

　　包括现在身处始源界的他都是分身，这就跟登录虚拟游戏一个性质。

　　兽墟这个世界是假的，但是猎杀兽墟中荒古神圣的分身后得到的好处却是真的。

　　只要这一点是真的就足够了，赵牧通过起源之眼锁定一座雪丘。

　　表面看起来是雪丘，其实里面藏着荒古神圣星空暴熊。

　　星空暴熊，兽墟中已经探明只有两只。

　　分别位于兽墟这个星球的南北极，只要其中一个活着，就算另外一个死掉也能在一段时间后再生，因为进入兽墟的地点随机，再加上星空暴熊长期沉睡于冰雪中，至今还没有被同时猎杀的记录。

　　【怪物名称】：星空暴熊（熊）

　　【怪物等级】：荒古神圣上位（分身）

　　【怪物属性】：至阳荒古圣力

　　【怪物弱点】：黑暗无光的环境会疯狂的狂躁易怒

　　【怪物简介】：以起源之地日月星辰为本源诞生的星辰双子双生兽，雄兽具备至阳荒古圣力喜欢追寻极昼，雌兽喜欢具备至阴荒古圣力喜欢追寻极夜。

　　赵牧看着起源之眼从起源芯片的兽墟中读取的数据，心中有了主意。

　　这些数据很简单，详细的地方甚至还不如始源虫大哥知道的。

　　但是星空暴熊的弱点却至今没有被人发现，或者是发现的荒古神圣隐藏了下来。

　　知道这个弱点，对付星空暴熊无疑容易很多。

　　经过几天的观察，始源虫三兄弟做好一切准备后准备动手。

　　几天时间下来，赵牧已经初步掌握怎么将自己的始源界和始源虫三兄弟的始源界融合，这样只要战斗中始源界起到击杀星空暴熊的作用，他就能轻松得到一点猎杀贡献有享用战利品的资格。

　　不过既然知道了星空暴熊的弱点，他就不会只满足一点点猎杀贡献。

　　要不然天知道他要猎杀多少荒古神圣的分身才能积攒到成为荒古神圣的资源，尤其是还有十八个元祖果等待着他喂养，未来到底是大鱼大肉还是吃糠喝稀就看今天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1207章 兽墟真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 