    白起施展手段良久却是无法聚集嬴政残魂，而这会儿楚毅开口道：“武安君，你尚且不足以聚集祖龙残魂，就让我来吧。”

    白起倒是没有觉得有什么不好意思的，他本身道行就不比楚毅，所以听了楚毅的话当即向着楚毅道：“如此便劳烦殿下了。”

    楚毅哈哈大笑道：“武安君却是客气了，再怎么说，昔日始皇陛下对楚某也是颇为照拂，没有能力的话那倒也罢了，既然如今有能力，复生始皇陛下自是理所当然。”

    白起不禁心生感叹，想当年他们仙秦何等的声势，始皇何等的不可一世，说句不好听的，当年楚毅虽然说表现的极为出众，却也没有被太过重视。

    不过始皇帝却是眼光独到，最后竟然将他们这些人托付给了楚毅，也正是因为如此，他们这些人才有了如今的造化。

    正所谓昔日因今日果，若非是没有始皇帝昔日对楚毅的看重，怕也不会有他们仙秦一系众人今日的造化，更不要说就连始皇帝都有希望复生归来。

    楚毅目光一扫直接洞穿了时光长河，大手猛地一抓，顿时无尽的星辉自那时光长河当中升腾而起。

    这星辉正是始皇帝于时光长河当中残破的真灵，能够做到这般，怕也只有楚毅这等境界的存在了。

    “聚！”

    随着楚毅一声低喝，就见那无尽的星光汇聚在了一处，隐约之间可以看出那星光所汇聚的赫然是一道人影。

    人影渐渐的凝实起来，而看到这一幕的白起这会儿眼中也忍不住的流露出几分欣喜之色。

    立足于虚空之中的始皇帝身上忽然之间传出了砰砰的心跳声，那心跳声出现的一刹那，原本双目紧闭的始皇帝陡然之间睁开了双眼，就在始皇帝睁眼的一刹那，一股无上的威势弥漫开来。

    “朕这是在哪里？”

    显然始皇帝归来，其记忆仍然停留在魂飞魄散的那一刻，这会儿明显是有些迷茫，不过很快始皇帝便看到了白起以及楚毅。

    看到楚毅还有白起的瞬间，始皇帝眼眸之中闪过一丝疑惑之色，带着几分迟疑道：“武安君，楚毅？”

    倒也怪不得始皇帝有些不敢确定，毕竟如今楚毅还有白起修为境界高出始皇帝太多，始皇帝能够直视楚毅还有白起已经是二人收敛自身气势的缘故了。

    如果说二人毫不遮掩自身的威势，恐怕始皇帝也无法直视二人。

    白起带着几分激动向着始皇帝拱手道：“白起见过始皇陛下。”

    说话之间，白起伸手便将一道流光打入了始皇帝的脑海之中，很快始皇帝便了解了自己陨落之后所发生的事情。

    始皇帝消化了白起所传来的那些信息，整个人都有一种如在梦中的感觉，当年他只不过是想要为仙秦一脉留下一丝传承，却是不曾想楚毅竟然有如此大的来头和造化，连带着白起、扶苏、李斯这些人也都一个个的得了天大的造化。

    “哈哈哈，真是人算不如天算，朕苦苦争了一生，却是落得魂飞魄散的下场，而你们……”

    始皇帝话是如此说，可是只看其眼眸之中所闪烁的昂扬的斗志以及璀璨的神采就知道始皇帝那一颗心依然不屈。

    复生了始皇帝，楚毅还有白起他们却是要面临一个问题，那就是如何安置始皇帝，如果说带始皇帝回返大明神朝的话，以始皇帝唯吾独尊的性子，只怕也不可能臣服于大明神朝之下做一介臣子。

    楚毅心思转动，目光落在了眼前这一方仙秦世界之上，然后看向始皇帝道：“不知陛下将来……”

    始皇帝何等人物，楚毅一开口，始皇帝便知道了楚毅这是考虑到他的身份以及感受。

    一声大笑，始皇帝眼眸之中闪烁着精芒道：“朕生来不会屈尊于人，所以那大明神朝朕便不去了”

    说着始皇帝的目光落在身后的仙秦世界之上道：“此方世界乃是朕之故土，朕便留在这一方世界当中吧。”

    楚毅同白起对视了一眼，可以说这是最好的安排了，毕竟天无二日民无二主，始皇帝在这一方世界当中称尊自是再好不过。

    轻咳了一声，楚毅看了看仙秦世界道：“此方世界终究是底蕴差了一些，既然陛下欲在此方世界修行，那么楚某便助陛下一臂之力吧。”

    说话之间，楚毅长袖一挥，顿时一件件的天地奇珍出现，这些天地奇珍都是楚毅自域外战场当中所得。

    只不过这些东西素日里对于楚毅而言也没有什么用处，但是不得不承认，这些东西真的是宝贝，一些东西就算是圣人见了都要眼红。

    如今楚毅打算将这些宝物熔炼进仙秦世界当中，相信得了这么多的天材地宝的本源，仙秦世界的世界本源不必然会为之暴涨。

    本来仙秦世界本源也就是能够支撑那么一两尊大罗强者超脱而去，前番太一氏超脱可以说已经是耗尽了仙秦世界的本源，始皇帝在此方世界想要证道大罗，只怕是要等到无数年之后了。

    但是如今楚毅大手一挥，诸多奇珍异宝被楚毅所凝练直接炼入了世界本源之中，就见那仙秦世界正以肉眼可见的速度膨胀起来，尤其是仙秦世界内部，本来仙秦世界当中天地之间的灵气已经是开始走向了末路，但是陡然之间得了那么多的本源，仙秦世界内的天地灵气顿时出现了井喷，给人的感觉像是一下子回到了天地开辟之初，神魔纵横的时代。

    楚毅这般手段当真是可以称得上是鬼斧神工造化神奇，就算是始皇帝看到这般情形也是心中震撼不已。

    他已经是尽可能的高估了楚毅了，却是不曾想楚毅的手段还有神通远远超乎他的想象。

    不过始皇帝看着那本源暴涨灵气宛若复苏了一般的仙秦世界，眼眸之中闪过无尽的欢喜。

    正所谓浅水难养真龙，若是先前的仙秦世界的话，就算是始皇帝再怎么的自信，他也不敢保证自己百分之百的能够证道，可是如今始皇帝感觉自己若是还不能够证道的话，那么他还是干脆自爆真灵算了。

    看着底蕴和本源暴涨的仙秦世界，楚毅颇为满意的点了点头，不枉他将那么多的天地奇珍砸了进去，可以说经他这么一遭，仙秦世界当中就算是走出那么一两尊圣人至尊也不是不可能。

    始皇帝直接便以主人的身份邀请楚毅还有白起进入发生了巨大变化的仙秦世界，而楚毅白起也是想要看一看如今发生巨大变化的仙秦世界到底是何等的景象。

    仙秦世界当中已然过去了数百年之久，当年大秦伐天之战落败，大秦自此崩塌，天庭之中逃过了一劫的几位帝尊争锋，赤帝同白帝相争，结果赤帝子棋高一着，占据了先手，开创了大汉王朝。

    如今之时正是大汉王朝鼎盛之时，始皇帝归来想要重建大秦倒也不是太困难，毕竟以始皇帝半步大罗的修为，放眼这一方世界根本就没有什么敌手。

    当然对于始皇帝会作何选择，楚毅、白起他们也不会去管，这一方世界既然已经留给始皇帝证道之用，自然是始皇帝想要如何便如何。

    泰山之巅，始皇帝、楚毅、白起三人一边欣赏着这大好山河一边品茶，当然更重要的是楚毅在为始皇帝讲道。

    始皇帝如今的道行也不算差，就算是放在大明神朝当中，那也可以排进前列了，毕竟一只脚都踏进了大罗之境，所差的无非就是临门一脚。

    以始皇帝的能力，再加上如今天地复苏，说不得下一刻始皇帝都有可能迈出那一步。

    而此时楚毅亲自为始皇帝宣讲大道，始皇帝所得到的好处可以说大了去了，往小了说，始皇帝进阶大罗的道路直接化作了坦途，而往大了说，但凡是今日讲道始皇帝能够得到其中十分之一的好处，他未来证道成圣都不是什么难事。

    看着陷入了沉寂之中，身上气息隐隐有突破之相的始皇帝，楚毅冲着白起微微一笑道：“武安君，我尚且还有事，这里便交给武安君你了。”

    白起微微点了点头道：“殿下尽管离去便是，有我照拂，始皇陛下可无忧矣。”

    楚毅一步踏出便出现在了域外战场，说实话楚毅此番前来域外战场目的只有一个那就是寻找祭炼至宝的材料。

    无论是各种即便是在混沌之中都极其罕见的奇珍还是圣人至尊，楚毅就是奔着祭炼至宝来的。

    毕竟距离多宝道人证道成圣之期不远，楚毅必然要前往观礼，到时候见了多宝道人、赵公明、云霄等昔日故人，他总不能够空着手吧。

    而以他如今的身份，先天级别的宝物自是拿不出手来，那么便只能考虑至宝了。

    便是先前楚毅炼制了几件至宝，但是架不住大明神朝需要的人太多啊，所以楚毅只能选择在域外战场当中寻找了。

    域外战场不愧是圣人至尊都视作历练之地的所在，其间的宝物不再少数。

    此刻楚毅便站在一处凶地之前，在域外战场当中能够被称之为凶地，那么必然是连圣人至尊都要禁足的所在。

    看着眼前的一片火海，楚毅不禁为之惊叹，这等连圣人都忌惮不已的混沌之火竟然就这么的堂而皇之的在此地燃烧。

    “好一处凶地啊。”

    不过伴随着楚毅的感叹，就见楚毅伸手向着眼前的一片火海那么一抓，就见这一片连圣人至尊都忌惮不已的火海刹那之间便化作一道火光投向楚毅手中，无尽的火焰在楚毅手中凝练，渐渐的楚毅手中仿佛揉搓着一团红日一般。

    可是这一团红日所蕴含的力量若然爆开的话，圣人至尊都有可能会被炸个半死，而在楚毅手中，那一团蕴含着恐怖力量的红日竟然渐渐的化作了一颗赤红色的珠子。

    抛了抛手中的灵珠，楚毅嘴角露出几分满意的神色。

    “不错，不错，看来这些凶地就是最好的炼制至宝的材料啊。”

    相比拿圣人至尊来炼制至宝，楚毅更倾向于将这些凶地炼成宝物。

    这一次楚毅站在一座磁山之前，这一座磁山极其恐怖，其中磁性之强，准圣强者一旦靠近便会被吸进磁山之中，难以脱离磁山一步。

    而圣人至尊接近磁山数百丈的时候也会心生警兆，不说危及性命，至少闯入其中必然会灰头土脸的。

    但是这么一处凶地在楚毅眼中却是再好不过的炼制至宝的材料了。

    昔日元始曾拿半截不周山祭炼了番天印这么一件顶级的宝物，如今楚毅拿一座磁山来祭炼宝物，可谓是有着异曲同工之妙。

    大手一抓，占地足足有数百万里方圆的磁山立刻剧烈的震动起来，随即磁山拔地而起飞向空中，而被困在磁山之中的准圣级别的强者不下数十人之多，这会儿却是惊恐的发现他们随着磁山向着空中一只恐怖的大手飞了过去。

    这些准圣一个个的满是恐惧的盯着空中那一只大手，圣人级别的存在都奈何不得这磁山，可是如今竟然有人能够拔起磁山这简直是不敢想象的事情啊。

    楚毅自然是发现了这些随同磁山一起飞起的准圣，对于这些准圣，楚毅还真的不怎么放在心上，不过既然遇到了，也算是这些人的造化，随着楚毅心念一动，这些被困在磁山当中无法离去的准圣们一个个的被楚毅丢出磁山。

    当这些准圣感觉自己脱离了磁山，远远的看着高天之上那一道巨大无比的身影的时候，这些人终于反应了过来。

    即便是准圣强者心志坚定很难动摇，可是这一刻几乎所有人齐齐向着楚毅拜了下去。

    楚毅大手一抓，磁山发出噼里啪啦的响声，随着楚毅将一道道的流光打入其中，磁山急剧缩小，不过是十几个呼吸的功夫而已，偌大的磁山已然化作了一座小巧玲珑的山峰落入了楚毅手中。

    满意的打量了手中小巧玲珑的山峰一眼，楚毅微微点头头道：“此宝正合多宝师兄，想来多宝见了必然欢喜。”

