    乔欣雨的合约马上也要到期了，所有人都知道乔欣雨和当初的林瑾一样有离开橙光的打算，如果刘东能够成功把乔欣雨签回来，刘卫国便有方法在大老板面前让刘东重回橙光。

    可是刘东没想到会在这里碰见顾非。

    “难不成刘总想在这里一起吃饭？”顾非微笑问道。

    刘东一时不知道该走还是该留，他不想走，因为今天的目的还没有达到，可是不走留在这里，顾非也不是好惹的。

    “顾非你这么说就见外了。”

    刘东咬牙笑道：“之前咱俩之间可能有一些矛盾，但是今天我来这里是为了和乔小姐商量一点事情，与你并不相干，你没必要这么刻薄吧？”

    顾非笑了笑：“其实我倒是无所谓，主要是有几个媒体记者朋友一直很关注你和苏菲的一些八卦。”

    刘东脸色猛地一变，他没想到顾非竟然会知道他和苏菲的事情。

    苏菲是之前他带的女艺人，和他滚了不知道多少次床单。

    但是一直都很隐秘。

    他的脸色铁青，森然说道：“顾非你这就有点欺人太甚了，你以为这就可以吓着我？在这个圈子里，谁都不光彩，你以为你和林瑾的事情就干净了？”

    这话一说出来，就相当于撕破脸皮了。

    “呵呵！”

    顾非原本和刘东就没有脸皮，早就撕完了，他拿出手机，找到葛超的电话。

    林瑾坐在一旁，脸色也不好看。

    刘东咬牙：“乔小姐，我知道你现在的合约马上到期了，我希望您能考虑一下，继续签约橙光……”

    “我拨了？”

    刘东话没说完，便被顾非打断了。

    顾非通话界面对准刘东，缓缓说道：“你还有最后一次机会。”

    刘东神情不定的盯着顾非，就连脸上的面容都有些变形：“顾非你有种，听说你现在做了男一号，我希望你这个男一号能做的安稳！”

    说完，刘东转身就离开了。

    刘东刚走。

    “欣雨姐，你的合约要到期了吗？”周浅浅好奇的问道。

    乔欣雨点点头。

    周浅浅和乔欣雨都没把刘东当回事，不过刘东来的时候她们还是有点烦，赶又赶不走，只能让这个无赖跟着。

    还好顾非及时出现。

    “你一直想离开橙光，这次合约到期，千万别续约了。”周浅浅认真的说道。

    “我明白。”

    乔欣雨笑道：“我本来也没打算续约了，说实话，以前在橙光被逼着和林瑾竞争，真的挺累的……我需要换一个环境。”

    周浅浅对于这件事有所耳闻。

    顾非也听靳小年提起过。

    看着乔欣雨犹豫的眼神，顾非想起下一部要拍的电影，突然问道：“不知道你有没有兴趣，加入‘巅峰娱乐’？”

    加入巅峰？

    乔欣雨愣了一下。

    她记得巅峰影业是一家刚成立的公司，艺人有不少，但是都是以当初缝纫机剧团为班底，作品只有一部，就是前段时间大火的《夏洛特烦恼》。

    这样一家影视公司。

    无论从公司架构还是从整体布局上来看，这家公司前途都不太光明。

    顾非会提出这样的要求在她的意料之中，但是也出乎她的意料。

    意料之中的是。

    乔欣雨如果要跳槽。

    即便是业内最顶尖的娱乐公司，都会伸出橄榄枝，更不用说巅峰影业这种末流公司。

    意料之外的是，她没想到顾非会提出来。

    因为在她的印象中，顾非是一个很有城府的人，谋定而后动，绝对不会贸然提出这样的要求。

    “林瑾去哪了？”乔欣雨没有回答顾非的问题，转而问了其他事情。

    “刚刚去了卫生间。”周浅浅眼角有了一点笑意。

    她说完不经意的看了顾非一眼。

    “我还想问问林瑾，罗雨不知道有没有空呢……”乔欣雨轻描淡写的说道。

    只是说话的时候，却漫不经心的看向顾非，想要从顾非的神情上看出什么端倪。

    可惜，她有点失望。

    顾非没有任何反应，也没有再说什么，三个人安静的坐在各自的位子上，除了偶尔拿杯子喝东西时候会发出一点声音以外，反而没了任何交流。

    不交流也不会显得尴尬，因为各自都在思考各自的事情。

    周浅浅的眼睛不时在顾非和乔欣雨之间打转。

    乔欣雨眉眼低垂。

    顾非的手指摩挲着茶杯。

    “你们在聊什么呢？”

    林瑾回来了，打破了这份安静。

    顾非抬头看了一眼，微微一笑。

    乔欣雨眼角微微跳了一下。

    她冲林瑾笑了笑，算是打了招呼，只不过刚刚说过要问罗雨的话，却没有去问。

    顾非却笑着看向乔欣雨：“林瑾来了，你可以问了。”

    林瑾愣了一下。

    “问什么？”

    乔欣雨笑着说道：“我最近准备换一个环境，顾老板想让我去他的公司，我告诉他我想看看罗雨有没有空，就这么简单。”

    林瑾明白了。

    罗雨有空没空有区别吗？

    就算罗雨每天空闲二十四个小时，乔欣雨恐怕都不会到罗雨这边来。

    她之所以这么说。

    就是想看看顾非有什么筹码。

    “罗姐这边我得问问。”

    林瑾没有拆穿乔欣雨的话，继续说道：“不过我觉得倒是可以听听顾非的条件。”

    乔欣雨微微一笑。

    林瑾的回答她已经猜到了，林瑾是知道自己和罗雨之间的事情，所以也知道自己压根不可能去罗雨那里。

    再加上林瑾和顾非的关系。

    林瑾肯定会给顾非争取一个机会。

    果然……

    “我能提供的条件很有限。”

    顾非淡然笑道：“和其他顶尖娱乐公司相比，我只是一个小虾米，在这之前，我从来没想过邀请你加入巅峰，即便我们已经认识了很长时间……”

    乔欣雨点点头。

    但是这一段话是废话。

    说了跟没说一样，只是稍微打了感情牌，然后把巅峰放在弱势的一方。

    “我简单说一下吧，分成是四六分成，签约年限……五年，每年至少一部投资千万级别的电影女一或者女二号。”

    四六分成。

    在娱乐圈中已经算是很高的比例了。

    从分成上可以看出顾非的诚意，顾非也没指望靠着乔欣雨去赚钱，对于他来说，乔欣雨的存在更多是为了——制衡。

    公司做起来了。

    需要考虑的事情就多了。

    公司艺人现在主要分成两类。

    一类是加特林剧团出来的演员，这些演员他们都是老加特林的成员，互相之间更是熟悉，所以整个公司看上去，就像是另一个加特林剧团。

    第二类，便是顾非。

    顾非是公司的老板，也是公司的艺人。

    但是公司的发展不可能只靠这些人，尤其是加特林的演员们更是抱成团，一旦某一个艺人出现问题，所带来的连锁反应，直接会让公司变回顾非一个光杆司令。

    所以要未雨绸缪。

    三角形是最稳固的存在。

    所以要把公司注入第三类艺人，就是像乔欣雨这样，从其他娱乐公司挖过来的艺人。

    而这个时候，分成比例就没有那么重要了。

    顾非所想到的，乔欣雨也都想到了。

    只是五年的签约年限，让她有点迟疑。

    她现在的年龄，五年之后，便到了女演员最尴尬的一个年龄，签约年限太长了，不过相比其他公司，巅峰的好处也显而易见。

    公司规模小。

    自己有更多的话语权。

    不会有太多的竞争，公司资源也完全不冲突。

    “五年的年限。”

    乔欣雨摇摇头：“太久了，五年的时间，如果巅峰手里资源很差，我的艺人生涯可就全完了。”

    周浅浅在一旁也笑着说道：“顾非，你可不能拿欣雨姐当新人去对待啊。”

    新人签约一般5-8年，前两年投入，后几年回收盈利。

    一二三线艺人签约，合约期可能会短很多，最短的有签一年的，其他两年，三年的，顾非都遇到过。

    因为艺人已经有了知名度，一进公司就能马上做演出接代言赚钱了。

    像乔欣雨这种艺人，选择公司更多看重的是合作共赢。

    顾非喝了一口水，淡然说道：“必须是五年，不过我可以答应林、乔小姐，如果自己有了独立的计划，可以自己成立工作室，工作室名义上还是归属于公司，但是实际是由你自己经营。”

    顾非查过，这个世界并没有工作室的概念。

    工作室主要分为三种：

    第一：依托于公司的艺人工作室。

    第二：艺人为核心的独立工作室。

    第三：经纪人为核心的独立工作室。

    第二种和第三种更像是艺人或者经纪人所开的娱乐公司。

    就像现在的巅峰影业，以顾非为核心，只不过顾非创立之初没有选择工作室这个概念，因为他所要做的，绝不仅仅是围绕自己展开的一个工作室。

    所以他当时建立的是一家娱乐公司。

    而此时他向乔欣雨提出的，便是第一种，依托于公司的工作室。

    “工作室？”乔欣雨顿时来的兴趣。

    周浅浅和林瑾也都愣了一下，把目光投向了顾非。

    “没错，工作室。”

    顾非轻咳一声，继续说道：“如果将来你想独立出去，我，愿意分出几个员工专门从事你的演艺生涯的规划和执行，工作人员的收入有可能是来源于公司，也有可能是在公司挂个名头，但是实际资金由艺人自己发放。公司依旧会为艺人提供相应的影视资源，但是艺人有权选择接受与否，同时艺人自己可以更灵活地去参加商演和自己争取来的演艺活动，而且与公司的分成也更加灵活。”

    这么一解释，大家都听明白了。

    周浅浅若有所思。

    顾非感觉如果周浅浅的老板知道自己出了这么一个主意，估计会跳出来骂人。

    不过工作室这个概念，是发展的必然。

    “那么每年至少一部千万级别投资的女一和女二，这就是你能提供的资源？”

    乔欣雨有点怀疑，毕竟顾非的第一部电影，砸锅卖铁才凑够了钱。

    不过听说赚了不少。

    可是娱乐圈和做生意不一样，不是有钱就有资源，无论是拍戏，还是代言，都需要一定的积累。

    而且乔欣雨最担心的是。

    巅峰影业只是顾非玩票性质的动作，毕竟顾非既是艺人，又是公司的老板，公司很可能只围绕他一个人转，自己去了即便资源和顾非不冲突，但是万一顾非不玩了，是不是就黄了？

    “放心吧。”

    见乔欣雨还有顾虑，顾非笑道：“我可以跟你保证，将来公司的一哥，绝对不是我，而一姐，不出意外的话，会一直是你。”

    “不出意外？”

    “嗯，我指的意外是……如果周浅浅也来我们公司，可能就不能保证了。”

    周浅浅白了顾非一眼。

    “想的美。”

    只是林瑾却心里一热。

    乔欣雨和顾非继续讨论着细节。

    本来这顿饭是为了感谢林瑾才凑的局，没想到最后变成了顾非挖墙脚的局。

    世事无常。

    两个人整整聊了两个小时。

    这场饭局才终于结束。

    饭局结束准备离开的时候，乔欣雨忽然说道：“我可以答应你的要求，不过我有个条件。”

    “什么条件？”

    “巅峰影业还是太小了。”

    乔欣雨笑着说道：“除非这一次敦煌奖，《夏洛特烦恼》能够获得一个最佳影片的奖项，这样巅峰影业的影响力才不至于这么可怜，我或许可以同意加入你们公司。”

    顾非皱眉。

    敦煌奖？

    这是个什么奖？

    ……

    离开餐厅以后。

    乔欣雨转头问正在开车的周浅浅：“你有什么想法？”

    “又不是我跳槽。”

    周浅浅调侃了一句，接着说道：“但是我从顾非的口中听到了诚恳，而且顾非这个人，我查了他这半年来的所有作品，发现了一件很有意思的事情。”

    “什么事情？”乔欣雨似乎想到了什么。

    “原创。”

    周浅浅认真的说道：“顾非几乎所有的作品，都是原创，无论是歌曲、电影甚至是综艺节目，都是他做的原创，换一个说法就是顾非有才华，所以只要顾非在，巅峰就不缺资源，他们唯一缺的只可能是资金，而资金这个东西，反而是最容易获得的不是吗？”

    “难道你就不怕他江郎才尽？”乔欣雨笑道。

    周浅浅摇头说道：“我倒不认为能写出那样一首诗的人会江郎才尽……”

    乔欣雨愣怔了一下。

    是啊。

    能写出那样的诗句，他的才华何止是娱乐圈这点东西呢？

    她的目光看向窗外。

    淡淡的说道：“或许，我不用去管《夏洛特烦恼》能不能拿到奖项了。”

    ……

