    “不对啊，他跟我说的是他已经从公司离职了啊？他是昨天晚上坐火车回他老家去了，听他的意思是不会再回北京来了。”卓越向高琴解释着。

    “怎么？你以为公司都是你们家开的吗？你们想来就来想走就走，一点规矩都没有吗？如果都像你们这个样子我这公司还要不要开下去了？你们两个都是些什么人？你卓越，要辞职了一句话都没有，直接把辞职报告摔我面前就要辞职，就像是在威胁我一样，我看在咱们是朋友的份上我没有为难你，结果呢？结果你介绍你朋友过来，我还是给了你面前，破例把你朋友给招进来了，结果呢？你朋友在公司表现平平，工作根本就是在磨洋工，部门领导说他还跟部门领导吵架，差点跟他们部门负责人打架了。而现在倒好，更是直接一身不吭就失踪了，不干了连句话都没有了。卓越，你们这都是什么素质？做人还有没有一点基本的道德？我问你，如果都跟你们一样，我该怎么去管理公司？你卓越是我高琴特招进公司的，你的那个朋友也是我特招进公司的，可你们俩干的好事？我高琴在公司还要不要脸了？我还要不要面子了？卓越，我跟你说，你朋友这事，这个月工资一分钱没有，你让他自己老老实实地给我回来打辞职报告，给我说明理由，得到我批准了才能办理离职离开。不然，我绝对会把他的事情交给公司法务的，他是与我们签订了正式的劳务合同的，一身不吭说走就走，签订的劳务协议是三年时间，要是走了，我会让法务部门严格按照劳务合同上的条款去起诉他，到时候别说我不给你面子。”高琴冷冷地说道。

    听完高琴的话，卓越沉默了，很久之后才说道：“对不起，高琴，不好意思，我真的不知道他做出这样的事情来，我替他向你说声对不起，我想他可能是家里有急事来不及向你们辞职就回家了。要不这样吧，你把他的工资什么的全部扣了吧，给他按照开除处理。至于起诉……就别了吧，毕竟起诉公司也挺麻烦，另外，扣了他的工资什么的也算是惩罚了。”

    “我是在乎他那点工资吗？他的工资才几个钱？我看重的是公司的规矩，一家公司最重要的是什么？最重要的就是规矩，规矩是一家公司赖以生存的根本，你卓越打破了规矩，现在你这个朋友做的更加彻底，完全不把我不把公司的规矩放在眼里，如果我这次不对他动一点真格的，以后我的威信放在哪？公司的威信又摆在哪？还有最重要的一点，那就是我生气了，非常生气，所以，这次的事情不管你怎么求情都没用。我会严格按照公司的合同来，如果连续旷工七天又没有过来办理离职手续，那么就是违约，到时候法务那边会直接准备材料去法院的，就这样，我说到做到。”高琴说完直接挂断了电话。

    听着电话里面嗡嗡的响声，卓越很是郁闷，他也不知道刘三腿怎么做出这样的事情来了，不管怎么样，你不做了，去向公司辞职办理离职手续，这些都是理所应当的事情。

    卓越再次拨打了刘三腿的手机号码，传来的依旧是关机的声音，卓越只能是叹息着。

    接着生意就开始忙碌了起来，卓越便再次放下了这些事情开始忙碌着，依旧到了晚上才拖着疲惫的身子回到了地下室。躺在床上，再次给刘三腿打电话，传来的还是关机的声音。

    “搞什么鬼？怎么关机一整天了？”卓越很是不解，不过也没想太多，倒床上就睡了过去。

    连续两天，卓越也没有联系上刘三腿，一点刘三腿的消息都没有，怎么打刘三腿的电话都是关机的，这让卓越是真的有些郁闷了。

    这天，卓越正坐在那卖菜，忙的不亦乐乎的时候，忽然间就见到有个人影站在了自己面前，半天没有动。卓越转脸一看，才发现这个人是苏慕婉。

    看到苏慕婉的那一刹那，卓越也呆住了，半天都说不出话来。

    “来，称一下。”

    “这个几块？”

    “少点吧？”

    卓越才楞了一下，就被催个不停。

    卓越再次看了看苏慕婉，然后还是去专心卖菜了。而苏慕婉则就一直都呆呆地站在那看着卓越，一动不动。

    卓越不停地在那忙着，一直忙到顾客不是那么多的时候才转身对阿姨说道：“阿姨，我有个朋友来了，找我有点事情，我请个假去说点事情。”

    “女朋友吧？快去快去。”阿姨笑着说道。

    卓越也尴尬地不知道该说什么，说了声谢谢，然后便解下了围裙，从蔬菜摊里面走出来，路过苏慕婉的身边说道：“跟我来吧。”

    说完了之后就往外面走去。

    苏慕婉在听完卓越的话之后也默不吭声地跟在了卓越的身后往外走。

    卓越从菜市场走了出来，走到了菜市场附近的一家小兰州拉面馆，进去之后就对老板喊着：“来两碗拉面。”

    喊完了之后就自己随便找了个座位坐下。

    苏慕婉四处看了看，然后也就坐在了卓越的对面。

    卓越点了一根烟，抽着，苏慕婉坐在卓越的对面，也是一声不吭。

    最终还是卓越然不住了，直接问道：“你怎么找到这里来了的？”

    “我在你家门口等着，住你们家隔壁的那个女孩子让我别等了，告诉我你在这个菜市场里面卖菜，让我过去这里找你。”苏慕婉淡淡地说道。

    卓越知道苏慕婉说的是徐冉冉。

    “而且，她也告诉我，说她并不是你的女朋友。”苏慕婉接着说道。

    卓越有些惊讶地抬头看着苏慕婉，见到苏慕婉正瞪着眼睛看着自己，又连忙把眼睛移开，他还是不敢看苏慕婉的眼睛。

    这个时候老板端上来两碗热气腾腾的拉面，在卓越与苏慕婉面前一人放了一碗离开。

    卓越也不客气，虽然已经吃过饭了，但是他还是想吃，拿过桌子上的醋往碗里面倒了一些，然后便拿起筷子开始大口吃着，吃面的空闲里面对苏慕婉说道：“吃一点，味道很不错。”

    “你骗我她是你的女朋友就是为了让我死心为了让我不再缠着你是吗？”苏慕婉没有去拿筷子，就这么看着在吃面的卓越问道。

    “既然你都已经知道我在骗你了，那么自然知道我的目的了。”卓越也淡淡地说道，他也不知道该说些什么。

    “为什么？就因为我家有钱，而你没钱我们就不能在一起吗？卓越，如果，如果我只是个一般的女孩子，就像……就像住你隔壁的那个女孩子一样，住地下室一样，跟你一样的生活条件、家庭背景，你会喜欢上我吗？我们能在一起吗？”苏慕婉看着卓越问道，远比以前要冷静了许多，可见这些天在家她也已经想了很多很多了。

    卓越愣了愣，继续吃面。很久之后才说道：“这是个不成立的假命题。”

    “我知道这是个不成立的假命题，所以我说了如果。卓越，给我一个答案，我需要这个答案。”苏慕婉坚持不懈地问道。

    “有些东西没办法假设，在我回答你的问题之前你先告诉我，你觉得菜市场如何？里面脏吗？”卓越最后几口扒拉掉碗里面的拉面，擦了擦嘴后问道苏慕婉。

    苏慕婉回想了一下，回想起菜市场那满地污浊的水渍和拥挤的人群以及噪杂的环境，不由得点了点头，说道：“恩，是有些脏。”

