    

    “我你马？我尼玛，咋又出来心魔了？”

    风龙看着陆沉疯狂的模样，生怕陆沉衍生出心魔，连忙释放出浓郁的灵气将陆沉包裹起来，可是，这个时候他才发现，陆沉的心智完全清晰，甚至这疯狂的大笑也是陆沉自己发出的。

    “跌班子的，年轻人不讲修德，欺骗我一个几十万岁的老人。”风龙大声叫骂这，飞起一脚直接踹在了陆沉的胸口上，踹的陆沉是连连后退。

    “小陆儿，你个狗日的东西，到底想要干嘛，弄得一直以为你要入魔了。”

    风龙看着陆沉坐倒在地上，依旧疯狂的大笑着，心中的气氛这下是在再也忍不住了，落在陆沉的头顶，冲着陆沉的过后脑勺，就是一个个个甩尾砸过去。

    “哎呦……，风龙你干嘛呀？”

    陆沉摸着后脑勺，吃痛的抬起头叫唤了起来：“不是预言说好的灵气开始凝固之时，就是灵气复苏之时？这么重要的事情难道不值得高兴嘛？”

    “额……”风龙感觉有些无语，冲着陆沉嗤笑一声说道：“你是为这件事情高兴？可是我看你的样子，不是这个样子吧……”

    “额……。”听着风龙的话语，陆沉沉默了一下，随即嘴角迅速上扬，冲着风龙放声大笑了起来：“哈哈哈，风龙被你猜到了。”

    “不过这又怎么样呢，大局已定，这一定就是他们制定好的计划。”

    陆沉捂着脸嘿嘿笑着，一只脚更是踩在突起的石头上，双手挥舞着，大声呼喊了起来：“而我陆沉，就是他们计划之中的天命之子。”

    “我就是那个万里挑一的主角，万里挑一，神王下凡……”

    陆沉猛然将风龙从脑袋山抓了下来，兴奋异常的说道：“这么多年灵气都没有复苏，预言都没有实现，而我刚刚踏入修行，灵气立刻就争着复苏了，这难道还不能说明我就是主角吗？。”

    “哈哈哈，风龙我是就是主角……”陆沉将风龙握在掌心，疯狂的转动着，疯狂的大笑着，那种动作思若张狂，那种笑声似若疯魔。

    陆沉在凹形空间内不断地呼喊着，已经快要形成魔障了，那声音不断在空间中传响着，幸好周围有风龙之前布置下的结界，陆沉的声音才不至于传到外界去。

    “额……，这小子怕不是有那个大病吧，猜了半天就猜出这么一个结果？”

    “当年更换大陆的修行体系，就是给他凝聚身体创造一个‘孵化器’，本体说出这个计划之后，我随手就写出来这么办法，甚至懒得去核算一下流程。”

    “好家伙，真正的计划他猜不出来，竟然还能这么高兴地认为自己是主角？要是他知道这整座大陆，就是给他建立的一座孵化器会怎么想？”

    “哼，从他现在这种状态来看，恐怕会直接原地·螺旋·屁股冒烟·飞天·爆炸吧。”

    二祖化身看着下方似若疯魔的陆沉，顿时翻了个白眼：“不过这小子也的确时聪慧，虽然这个办法是我随手写出来的，但是基本是不会有什么漏洞的。”

    “这侧写能力，倒是有我当年的几分风采，真不愧是拥有老子传承血脉之人。”

    二祖化身说到血脉传承的时候，身上的儒雅荡然无存，十分粗鲁的讲头发缕上去哈哈大笑了起来：“瞎子你说是不是啊，还是我最适合做本体了吧，他们几个都不行没有一点能力。”

    陆瞎子也在注视着陆沉，听到二祖化身的话语，面无表情的说道：“这样也好，既然他们猜错了方向，那就直接把他们带进去吧，刚好是给我们真正的计划打一个掩护。”

    这一段时间陆沉与风龙所推测的事情，基本上是对了百分之五十，不过，这都是关于灵气转变的计划，与二祖他们真正关心的计划还很远。

    甚至可以说陆沉降世之后，这些灵气转变的计划已经和他们毫不相关了。

    陆瞎子此刻双手凝聚着灵气，那剩余的那百分之五十，一旦有被陆沉猜出的苗头，陆瞎子就会立刻出手封印陆沉的记忆。

    毕竟他们已经谋划了这么多年，现在各种态势都在向好的方向发展，所以，此刻绝对不会让陆沉知道，他从小到大一直都是所有人的棋子。

    ……

    “风龙，你说说我是不是主角啊，我从踏上修行才不过一年时间，竟然能够引动大陆的灵气复苏，这种离奇的事情，只有之前听说书先生讲话本的时候才听说过。”

    “说书先生说那些人是什么位面之子，什么大帝之资，还有什么穿越之人。”

    “说书先生说他们的开局一个比一个凄惨，但是无一例外他们都成功找到了自己的道，从这些惨烈中成长，而且就此成就了一番惊天伟业。”

    “对了风龙，你知不知道我小时候，那天说书先生正在说凡民与世家之争，我就站起来问说书先生我能不能成为主角，但是他却一直没有回过我。”

    “我问了三次，可是他都没有回应我，甚至是最后连话都不讲了。”陆沉自顾自的说着，根本没有意识到风龙正眉头紧皱。

    风龙看着眼前的陆沉，在刚才那恍惚的一瞬间，他仿佛觉得陆沉说的就是真的，这一切都是为了他准备的，这所有的计划都是围绕着他开展的。

    如果不是这样的话，那为什么双鱼牌会出现在他的身上，二祖化身、兽王传承，甚至青天坊也是他一直居住的地方。

    可是他心中的理智一直在告诉他，陆沉得到这一切都只是巧合。

    毕竟这个计划是三十万年前制定的，就算是要实行那也不可能等到这个时候，更何况陆沉只是一个最近才降世的孩童，与当年的人根本没有任何关系。

    “事情肯定没有这么简单，这可是二祖大人制定的计划，如果二祖大人还在这个大陆上，那么我们刚才猜到的结果，那肯定时因为二祖大人想让我们看到这一个结果。”

    尽管陆沉已经觉得自己想清楚了所有的事情，此刻表现得无比兴奋，但是风龙却依旧时愁眉不展，他总觉得这个中间遗漏了什么，真正的情况根本没有陆沉所说的这么简单。

    停到风龙的话语，陆沉兴奋的表情，就像是被突然浇上了一盆冷水，直接僵硬在了一旁。

    陆沉还是有些不死心，冷咳一声缓解尴尬：“可是不管怎么说，这个预言是真的，我的灵气开始变得粘稠也是真的，那就说明大陆上的灵气真的要回复了。”

    说到这里，陆沉的表情，突然变得严肃了起来：“如果真的是这样的话，凡民修士就不用去依靠宗门，很有可能二祖化身，就是要让我们去改变凡民的命运。”

    “你之前不是也说青帝创造的时代，已经被现在这些世家宗门所玷污了嘛，说不定二祖大人也是这么想的，所以就将这个信息透露给我们，让我们去改变这个事情。”

    “如果真的是这样的话，灵气开始复苏，凡民修士就不用去依靠天池湖泊修行，凡民的命运一定就要被改写，那样凡民就不在羸弱，世家就不能在去阻挡凡民的强大了。”

    陆沉依旧在兴奋的说着，忽然像是想到了什么一样，开始变得锤头丧气起来：“不对，纵然灵气开始恢复哪有如何呢，这个事情依旧是不会改变的。”

    “世家宗门的底蕴已经积累了数万年，要说灵气复苏也只会对对他们更有利。”

    陆沉看着远处哪些本源消散，正等着他去救援的修士，长叹了一口气：“就算所有人都发现了灵气开始复苏，但是在先天底蕴的压制下，也只会让凡民更加的平庸，让世家少爷更加的强悍。”

    “难道真的如同说书先生说的那样，凡民虽多如草贱，世家纵弱比山高？”

    “凡民真的就是命中注定无法翻身了？”

    陆沉抬起头看着上方的镇魂柱，喃喃自语了一句，此刻镇魂柱已经与先天八卦图完全连接在了一起，正散发着忽明忽暗的光芒，像是在回应陆沉的话语一样。

    黑白双鱼在天池气海中，感应到镇魂柱的气息，身体也开始闪烁起来。

    两只小鱼游荡在三种气海中，控制着的灵气的活动范围，同时也控制这灵气，从经脉中不断地流淌最终汇聚在一起，用青皇神树讲灵气净化一番之后，重新抵在了天池气海之中。

    气海中的灵气不断变的精纯粘稠，尤其是青皇神树之下的那个灵气坑洞中，里边的灵气此刻几乎全部变成了粘稠状态的灵气。

    小鱼，经脉，天池气海，青皇神树，这四种东西渐渐的组成了陆沉替内的一个循环，尤其是原本的死之气，在双鱼的操控下竟然开始疯狂积累，而且这种积累比水火之气还要快上几十倍。

    这就应对了风龙所说的，黑白双鱼承接生死之气而不是承接五行之气，在没有生死之气的时候，五行之气可以占据主位，但是一旦出现生死之气，那么五行之气连反抗的权利都没有。        

