    “轰~”

    随着一阵地动山摇的晃动，矿洞之中碎石如雨纷纷垮塌下来，七八只蚂蚁被拍飞出去，其中还有两只被按在掌下，等黑龙把巨掌抬起，下面的两只蚂蚁已经快看不出形状了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人出手的度太快，眨眼之间一群蚂蚁便遭受重创。

    “龙……龙魂……”领头的蚂蚁被击飞出去，在地上蹬弹了几下艰难的爬起来，一条腿指着黑龙吓的不断哆嗦。

    黑龙巨大的龙头伸到它的面前，眼中闪烁着冷酷的光芒。

    “你……你不是敖……敖彪，为什么会有龙……龙魂？”领头的蚂蚁被吓的已经快说不出话了。

    “哼~！”黑龙冷哼一声，然后身体一闪恢复成青太衍模样，“你们的消息太闭塞了，蛮犀族已经被我们打败，死伤惨重，这件事就这样算了，带我们去见你们的矿头！”

    “好~好~”领头的蚂蚁惊恐的连连点头，然后战战兢兢的爬起来，剩下的蚂蚁也都露出极其惊恐的神色，一个个趴在地上打着摆子不敢抬头。

    他们不知道龙羲族什么时候又冒出来一个拥有龙魂的家伙。

    在这个鬼地方，拥有龙魂的龙羲族完全是无法战胜的，如果不是以前敖彪要珍惜灵气，不愿意消耗太多，周围的四个种族早就被欺负的不成样子了，而这也是四个种族不愿意太过逼迫龙羲族的原因，真的惹怒了敖彪，几百人完全不够他杀，虽然杀完之后敖彪可能也完蛋了，但哪个种族都不愿去干这种吃亏不讨好的事情，火拼之后的结局就是两个种族都会完蛋。

    “你是跟我们走还是自己回去？”杨凌问柯思坦。

    柯思坦双眼放光的看着青太衍激动的说：“我跟你们去吧，我在这群蚂蚁的老巢附近现了一个产七级玄晶的矿坑，如果能够把它抢下来，估计我们几个很快就可以挖够价值百万斤的玄晶离开这个鬼地方了。”

    杨凌点点头，青太衍恶狠狠的对着领头的蚂蚁说：“前面带路，别耍花样，不然就是死路一条！”

    “是是，请跟我来！”领头的蚂蚁忙不迭的点头。

    十多只巨型蚂蚁在前面带路，一个个爬的东倒西歪，杨凌和柯思坦、青太衍、龙霸天跟在后面。

    杨凌一边走一边和柯思坦交流，一会儿之后终于弄明白了柯思坦失踪的原因，他果然是在攻打那颗矿星的时候遇到了青铜怪人，打了大半年手下死伤惨重，最后被青铜怪人抓进了青铜宫殿，然后就到这里来了。

    不过他的运气比杨凌更差，进来之后找不到方向，胡乱走了几个小时竟然摸进了赤星蚁族的地盘，还没弄清楚情况就被抓去挖矿，不仅身上带的灵石灵物都被榨干了，而且几次逃跑都没有跑脱，抓回去又是一顿胖揍。

    这已经是他两年来第四次试图逃跑了，如果这次不是遇上杨凌，估计离死也不远了，因为他在一个新开的矿洞之中挖出来一块足有七八斤的七级玄晶，与那些被抓来的矿奴们交流之后他才知道，一斤七级玄晶的价值堪比一万斤普通玄晶，运气好挖上一百斤的话他就完成了试炼任务，可惜他还没高兴过来就被监工的赤星蚁族现了，柯思坦只好再次逃跑。

    因为不跑的话，赤星蚁族绝对会怀疑他私藏矿石，不会允许他活到下次上交矿石的时间就会杀死他获得他5o%的矿石，而现在距离他上交矿石已经只剩下了不到一个月。

    而让杨凌更加惊奇的是，柯思坦这货竟然没有在这个矿区听说过地精族的消息，而赤星蚁族也一直把他当做角妖，毕竟这货和角妖长得的确有那么几分相似。

    难道青铜怪人并是会把所有试炼的矿工都按照种族聚集在一起？

    这么说来，自己似乎运气还不错，没有孤身一人掉到别的种族的矿洞之中。

    两人一边走一边说，前面带路的蚂蚁虽然听见了杨凌和柯思坦的交流，但也不敢说话和反抗，毕竟有一个拥有龙魂的家伙一直虎视眈眈的跟在屁股后面盯着他们。

    半个小时之后，一个足有数万平方的巨大山洞出现在眼前，山洞挖的千疮百孔，就仿佛一个巨大的蚂蚁窝，不少的巨型蚂蚁在里面爬来爬去，看起来异常的恐怖，而中间，还有一座近百米高的巨大蚂蚁巢穴，上面也密密麻麻的布满了孔洞。

    杨凌他们的出现顿时惹来了一阵骚动，上百只蚂蚁从四周爬过来将杨凌等人围起来。

    一头接近三米长，通体布满红色火星的大蚂蚁从中央的巢穴中爬出来，居高临下的看着带路的蚂蚁冷冰冰的问：“受伤了？怎么回事儿？还有两个呢？”

    领头的蚂蚁哆嗦着还没说话，青太衍往前走出一步淡淡的说：“还有两个被我杀了！”

    四周的蚂蚁又是一阵骚动，一个个摆出攻击的架势，似乎只要他们的矿头一声令下，就马上将杨凌几个人淹没下去。

    “你们是在找死？”大蚂蚁浑身气势暴涨，张开嘴巴下面的一对粗壮的黑色钳子就对着青太衍夹了下来。

    “哈哈~”青太衍大笑几声，身体一闪化作一条四百米长的黑色巨龙，巨大的身体一摆，包围在四周的几十只蚂蚁便被扫飞出去。

    一条巨大的龙爪呼啸着横扫过来拍在大蚂蚁的身上。

    “轰~”

    大蚂蚁横飞出去撞在中央的蚁巢之上，整个山洞跟着一颤，蚁巢直接砸碎半边垮塌下来。

    “如果你想打架我奉陪到底！”龙霸天紧紧的盯着挣扎着爬起来的大蚂蚁轻蔑的说。

    这个突如其来的变化把所有的蚂蚁都惊呆了，大蚂蚁也情不自禁的往后退了几步，目露惊恐结结巴巴的说：“怎么可……可能，龙羲族什么时候又出来一个拥有龙魂的人？”

    黑龙一对长须摇摆，冷冷的看着大蚂蚁说：“我们今天并不是想来打架的，而是要找你做一个交易！你如果不开眼，我就把你们的这个蚂蚁窝扒了！”

    大蚂蚁哆嗦了一下说：“你想和我们做什么交易？”

    “我们想用灵石找你们买点儿材料，三级以上的都可以！”青太衍说。

    大蚂蚁沉默了一下，头上两条触手摆了几下说：“你们都退下~”

    周围的蚂蚁于是转眼就爬的干干净净，全部都钻进密密麻麻的洞口里面，青太衍也恢复了身体，一阵沉默之后，大蚂蚁的两只触角轻轻抖了几下，一大堆东西凭空掉落下来，占地足有数十平米，数量不少。