    

    “诶？你这是往哪走呢？”江凤芝看着这毛驴一副莽撞二杆子的脾气就想笑，急忙拽住了缰绳，喝道，“吁……吁吁，给老娘我先停下。”

    性子急躁傲娇的毛驴被拽住了，在原地不安分地尥了两下蹶子。

    江凤芝一看，哟，这是长时间不拉车，闲滴呢，还是暴脾气欠扁，缺鞭子抽？个老东西，还挺有个性哈。

    小宝臻生怕奶奶真的拿鞭子抽打毛驴，赶紧跟它说软话安抚它，“你是好看的毛驴儿，不能耍脾气的，知不知道？你要是不乖，奶奶会打你的哟。”

    嗯，果然是老天爷的亲闺女，金口一开，很好，很有效果。

    倔强的毛驴，瞬间被老天爷的亲闺女给治愈了，嗯昂嗯昂地叫了几声给与回应，只是听上去还有点委屈似的。

    江凤芝再次气笑了。

    不过，有了老天爷亲闺女，这头倔毛驴再豪横，也得乖乖地听话，于是，在江凤芝的吆喝下，来到了杂粮铺子。

    “哟，这不是上次来买粮的大婶子吗？”杂粮铺的老板眼神还挺好使儿，一眼就认出了江凤芝是昨儿个来他家买粮食的顾客，就笑着打招呼，“不知道大婶子这回买些啥？买多的话，就给您让让利，优惠些。”

    江凤芝笑了，“嗯，这回呀，还真就得多买点呢。这不是嘛，我家跟香林人家酒楼做了面食生意，所以啊，这回买量就大了，老板您可真得给便宜些才好。”

    一听江凤芝跟香林人家酒楼有合作，杂粮铺子老板很是震惊，他没有想到，一个乡下婆子，能有什么能耐跟人家大酒楼合作呢？却不想原来是面食生意。

    其实，这面食生意，哪里算得上是什么正经生意？而且这些个吃食，谁不会做？哪家妇人没有这个本事？

    可奇怪就奇怪在，香林人家酒楼竟然还真的就跟乡下婆子做起了这个生意来，足可见，眼前的老妇很有一套自己的本事的。

    想到这里，杂粮铺子老板也不敢从门缝里小瞧认了，赶紧露出了职业性的笑容，带着些恭敬的态度，叫一声大婶儿，“那……您看您需要那些米面，您自己选，选好了，价格咱们商量。”

    杂粮铺老板也是有成算的。他知道，如果这位乡下大婶儿能跟香林人家酒楼长期合作，那用的面粉就肯定多，所以，这时候交好她，就等于是给自家寻了个小财主上门来。

    当下，江凤芝买了两袋子的粟米面，精米面，还有杂七杂八的，一共比昨日果然少花了不少银钱。

    这个杂粮铺子老板是个有眼界的爽快人，一面给了便宜，一面也没忘了讨要好处，大意就是以后如果大婶儿你还要买米买面什么的，可要光顾着咱们成家杂粮铺子才好啊。

    江凤芝自是爽利地答应了。

    买谁家的不是买呢？只要态度好，价格合适，就在成家杂粮铺子买粮，也是可以的。

    杂粮铺子成老板又帮着把粮食给装上了车。

    结果一看那毛驴儿，心里更加震惊了，就问出了口，“这毛驴儿……不是香林人家酒楼饲养的那头吗？”

    江凤芝也一愣，“是啊，就是那头毛驴。咋地，成老板认识？”

