    第355章大螺旋星系的战斗（二更）

    三方文明的指挥官们，哪里想得到。其实岩石星域哪里的战斗在就已经打完了，而且西撒遭遇的敌人，也不是什么小股的骚扰舰队，而是完整的大队舰队的袭击。

    阿瓦隆沉思了一下，对参谋道：“继续联系西撒，务必要联系上他们的舰队信号。现在命令各个战舰，开启推进器最大功率，向大螺旋兴许进发。争取短时间内抵达大螺旋星系的跳跃点，我们不能在耽误时间了。”

    其他二人听到了加德满都指挥官的话后，纷纷表示赞同。

    克尔斯泰的贝鲁因说：“最近有情报显示，神耀帝国东部巴尔托克的舰队调动频繁。如果我猜测的没有错的话，我想很可能神耀帝国的东部舰队，会对巴罗夫一方发动攻击。所以我们现在一定要先解决掉西部星带的神耀舰队，然后回援巴罗夫。”

    “那么我们可不可以分兵呢？毕竟巴罗夫哪里的战舰数量很少，而巴尔托克的东部舰队火力与战舰都很强悍的。我担心巴罗夫根本就顶不住，因而会放弃掉东部星带的。”

    辉煌文明的那位主教指令管莱奥纳，想了想后对其他二人说道。

    “分兵是大忌我们必须全力给予神耀帝国沉重的打击，首先我们要消灭的就是西部星带的神耀舰队，然后稳住了西部星带的形势。最后才能掉转过去，给巴尔托克那边施压。”

    阿瓦隆不赞成分兵的提议，在他看来这是减弱己方战力的事情。

    莱奥纳也不争执，毕竟对于辉煌文明来说，自己只是一个主教而已，自己要是说讲教义什么的会很强，但大战嘛，就不如自己面前的两位指挥官了。

    所以莱奥纳也就不在出声了。

    三方文明的舰队，开始浩浩荡荡的赶往了大螺旋星系，争取尽快的赶到那里的跳跃点，然后救援西撒。

    而汤姆克鲁斯的舰队，此时此刻已经早早的埋伏在了大螺旋星系的外围，正等着三方文明的舰队，进入他们的埋伏圈呢。

    “全体开启隐形装置等待我们命令”

    汤姆克鲁斯坐在自己的旗舰指挥室中，目光紧紧的盯着面前的全息星域图像。

    “长官信号扫描结束，敌人已经开始进入埋伏点。”

    “敌人已经进入射程”

    “敌人距离跳跃点还有三十光年”

    一声声的汇报传入了汤姆克鲁斯的耳中，汤姆克鲁斯的表情也慢慢的严肃了起来。

    “命令”

    汤姆克鲁斯一开口，指挥室内的所有人员全部挺直了身体。

    “所有战舰，潜行至敌方舰队之中，十分钟后可自行随意无限制开火”

    随着汤姆克鲁斯的命令下达，数十亿艘的赛亚族重型战舰，开启着隐形装置开始潜行至三方文明的舰队之内，混迹其中。

    不错，汤姆克鲁斯的战法，就是将自己的战舰混到敌人的队伍中去，然后开始给予敌人突然的打击。

    毕竟自己战舰的数量，比起对方来说要少的多。

    而贴身近战，则可以弥补数量不足的弱势。

    况且，自己的战舰忽然显现开火，敌人肯定不会马上的反应过来，在一段时间内都要处于被动挨打的局面，毕竟是有心算无心的。

    所以，在这一段时间内，无限制的开火，绝对可以解决掉敌方五分之一的战舰。

    同时敌人因为怕误伤己方战舰，肯定不会开启重火力。同时还要考虑到自己一方战舰的问题，那么自己就趁机往死里打击对方就是了。

    正所谓中心开花，搅乱局势乱中取胜。

    自己一方的优势就是隐形装置对方无法破解，因此这个办法决定可以用一下。

    看着全息图像内代表己方战舰的红点慢慢的混入了敌人的小蓝点之中，开始用同样的速度紧紧的贴着航行，汤姆克鲁斯冷冷的一笑。

    “三方文明同为八级文明，在我看来也不过如此了。”

    敌人没有发现己方战舰的突入，这让汤姆克鲁斯产生了无比强大的信心。

    时间一分一秒的过去，很快十分钟的时间便到了。

    而赛亚族的重型战舰，也已经全部的混入其中，舰体外侧的所有炮管，都对象了四周的战舰。

    “开火”

    嗡

    在三方文明的战舰队列中，战舰与战舰的空位处，一艘艘通体银白，散发着刺眼金属光泽的巨舰在幽蓝色的光晕中出现。

    相比于三方文明的战舰，赛亚族的重型战舰的体积是其二倍之多。

    呜呜呜

    由于舰体贴的太近，同时赛亚族的战舰显现了出来，这个时候三方文明的战舰内才响起了刺耳的警报声响。

    “两舰距离五百米，碰撞机率80，请通知对方移开战舰……呜呜呜……”

    三方文明的战舰内，智能系统不断的做出了警告。

    士兵们来回的奔跑起来，而各个战舰的指挥官则一时间还没有反应过来。

    “这是哪一方面的战舰，怎么这么大”

    轰轰轰轰

    赛亚族的战舰开始了全方位360°的开火，粗大的高能光束击穿了四周战舰的舰体，产生了剧烈的震动和爆炸。

    哧~~~~

    紧接着，无数的红色机甲，从赛亚族的战舰中飞出，从三方明文被轰出缺口的舰体内进入战舰内部，开始了大肆的杀戮和破坏。

    一时间，三方文明舰队各处都开始了混乱。

    汤姆克鲁斯通过远程即时影像，看着前方的进展。

    只见星空中浩浩荡荡的三方文明舰队之中，不时的闪烁起一团团的火花，在黑色的星空中十分的耀眼。

    不得不说，浩瀚深邃的宇宙中，这样的花火十分的绚丽让人迷醉。

    但，要是回过头想一想，这样美丽绚烂的场景，是以数以生命的消散为代价的话，不知道还有心思沉醉吗？

    汤姆克鲁斯就是这样的人，他看着这样的场面，居然沉醉了。

    “这就是战争啊，这边是宇宙中的战争，这是多么的绚烂多彩让人不由的倾倒呢。”

    倒不是说汤姆克鲁斯多么的变态，只是因为他被制造出来的时候，骨子里就被是定了好战的基因。

    说起来，这个家伙冷血好战，倒也不是他的错。

    要怪的话，也只能去责怪罗格博士这个家伙了。毕竟是他制造出了人造人，而且设置了这种基因的。

    “敌袭敌袭敌袭”

    三方文明舰队中，不约而同的响起了这样的喊声。

    面对突如其来的攻击，整个舰队的阵型都被打乱了。

    由于赛亚族的战舰，是紧贴着三方文明的战舰开火的。所以三方文明的战舰，根本就没有办法进行有效的还击，同时如果规避的话还要小心撞到己方的战舰。

    乱糟糟

    是的，现在只能用乱糟糟这个词，来形容三方文明舰队了。

    轰

    赛亚族的红色机甲，突入进了某一艘战舰内部，肩扛式的高能光束开始胡乱的射击。他们才不管攻击的是什么，总之按照上级的作战指令，他们看到什么就摧毁什么。

    一艘战舰舰体开始缓缓的下坠，它的内部动力系统已经被完全的摧毁。因此，这艘战舰已经失去了作战能力。

    呜……哐……

    一艘绿色的战舰，舰体一边燃烧着，一边断成了两截，然后坠入了深邃的星空之中。

    这样的场景，在这片星域内不时的上演着。

    不得不说汤姆克鲁斯的这个战术太损了，这简直就是让三方文明舰队投鼠忌器。

    毕竟他们开火的话，还要顾及己方的战舰。而赛亚族的重型战舰则没有这方面的顾虑，反正四周围都是三方文明的战舰，他们可以随意开火。

    “地方战舰损失30，我方损失战舰2。”

    汤姆克鲁斯听着副官的汇报，眯着眼睛看着即时影像。

    “攻击继续对方的损失要比我们打的多所以我们不用害怕，我们损失的起，对方可就不见得损失的起了”

    汤姆克鲁斯愣愣的对副官说道。

    “是的长官”

    随后，副官开始向个舰下达指令，“继续攻击不要停止”

    “给我撞毁他们绝对不能让他们在这样的继续下去了，在这么下去的话我们整个舰队都要毁灭掉了。”

    三方文明舰队中，某些指挥官下达了很有勇气的命令。

    哐滋……

    一艘绿色的战舰，一摆舰头狠狠的撞击在了赛亚族战舰的舰体上，将赛亚族的战舰撞击的舰体倾斜了一下。

    不过，这样的撞击，并没有让对方看到想象中的场景出现。

    比如说舰体断裂，或者被撞出一个缺口什么的。

    “这到底是哪一个文明的舰队，这个战舰怎么这么结实”

    后方旗舰上的三方文明指挥官，他们也通过即时影像焦急的看着战场上的情况。

    “这是神耀帝国的战舰吗？”

    “难道说真的是其他文明参与进来了？”

    “该死的，这些到底是什么人。”

    无数的疑问，出现在了三方文明指挥官的脑海中。

    但是现在的形势危急，不是他们考虑这个事情的时候。

    他们现在要做的，就是赶快想办法让自己的舰队脱离出那个地狱，然后整队集结。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">