
行宫距离京城路途遥远，今晚云绾宁是赶不回去了。

早上好不容易哄得圆宝同意，今晚跟他的假爹一起入睡。云绾宁归心似箭，想见太后的心却也很急切。

在记忆中，太后就如同她的亲祖母似的。

下了官道，便是羊肠小径，只容一辆马车同行。

一路舟车劳顿，披星戴月。

总算是在亥时左右，抵达了行宫。

太后本不知云绾宁要来，直到行宫的门被敲响，看守宫门的侍卫见来人竟是云绾宁……立刻去禀明了太后身边的王嬷嬷。

王嬷嬷本也已经歇下。

听到是云绾宁来了，又惊又喜的从床上爬起来。

因着太过激动，胸前的纽扣都扣错了一颗。

王嬷嬷“衣衫不整”的来了门口，“明王妃？！果然是明王妃！”

“王嬷嬷。”

云绾宁笑着喊了一声。

王嬷嬷立刻激动落泪，忙牵着她的手进了门，“几年不见，瞧着王妃清瘦了许多！太后若是见了，定要心疼了！”

“太后歇下了吗？”

云绾宁哽咽问道。

原她以为太后算是原身的姑奶奶，对她而言没什么影响。

可眼下身在行宫，被王嬷嬷这么一哭，她也忍不住潸然泪下。

“歇下了，歇下了！”

王嬷嬷擦了擦眼泪，又忙替云绾宁擦拭眼泪，“王妃快别哭了！您千里迢迢来了行宫，太后知道一定会很高兴的！”

“今晚您先好好休息，明儿一早就见太后。”

云绾宁也是王嬷嬷看着长大的。

她一生无儿无女，太后疼爱云绾宁，王嬷嬷也是真心实意疼爱她。

“好。”

云绾宁眼泪汪汪的说道。

一夜无眠。

这一晚她不但疯狂的想念圆宝，也将原身从前的记忆，好好整理了一番。刚刚合上眼，天边已经露出了鱼肚白。

被如烟喊醒时，太阳已爬上半空中。

“王妃，太后娘娘这会子正在花园里散步呢。”

如烟轻声说道，“王嬷嬷陪在身边，想来是还没告诉太后娘娘，您已经来到行宫的事儿。”

“王嬷嬷许是想给太后一个惊喜。”

云绾宁立刻起床梳洗。

她没来得及用早膳，就立刻去了花园。

花园门口站着一名小丫鬟，见她来了忙压低声音说道，“王妃，王嬷嬷吩咐奴婢在这里候着您。”

“让您去见太后娘娘的时候，带上这个。”

她将手中的托盘递给了云绾宁。

托盘中，是一壶茶。

云绾宁立刻明白王嬷嬷的意思了。

她捧着茶，低垂着头往花园深处走去，如烟紧随其后。

还不到尽头，就看到王嬷嬷在陪着太后赏花。

王嬷嬷昨晚便已知云绾宁来了，这会子虽然陪着太后。但是她的心并不在花园，翘首期盼的看向太后身后。

直到看到云绾宁低垂着头，捧着茶水走近……

王嬷嬷松了一口气，老脸上满是欣慰与激动。

她强压着脸上的欣喜激动，冲太后说道，“太后，走了这么久，您一定累了吧？”

“坐下歇歇吧。”

“好。”

顾太后点点头，由着王嬷嬷扶着她在一旁的石凳上坐下。

“来人！上茶。”

仔细一听，还能听出王嬷嬷语气中的激动。

顾太后狐疑的看了她一眼，“淑英，你怎么了？”

王嬷嬷本名：王淑英。

是自小伺候顾太后的丫鬟，两人自幼一起长大，情同姐妹。

“没什么，太后渴了吧？”

王嬷嬷从云绾宁手中接过茶杯，亲自斟了一杯茶递给顾太后，“太后尝尝这杯茶，一定异常香甜。”

云绾宁低垂着头站在顾太后身边，看不见脸。

一时间，顾太后自然没有将她认出来。

“这是何故？难道换了茶？”

顾太后好奇的接过茶杯。

王嬷嬷神神秘秘的笑着，卖了个关子，“太后先尝尝这个味道如何。”

顾太后便轻轻抿了一口，“嗯，味道的确不错！只是你说异常香甜，哀家倒是还没有品出，哪里异常香甜呢。”

说着，她又看向了云绾宁、以及她身后的如烟。

只见云绾宁低垂着头……

到底是浸淫深宫多年的老人儿，顾太后虽在行宫养病已久。

瞧着跟寻常老太太没什么区别，但是仔细一看，岁月对她似乎格外宽容，并未在她脸上刻画多深的痕迹。

只是那一双精明的眼中，闪烁着几分犀利的光芒。

“这两个丫头，哀家之前怎的从未见过？”

她对王嬷嬷问道。

“奴婢方才说，今儿的茶水格外香甜。并非是因为换了茶，而是因为……换了人给太后斟茶啊！”

王嬷嬷笑容灿烂。

“这是何故？”

顾太后挑眉，再看去时……云绾宁已经抬起了头，“太后！”

“你是，你是宁儿？！”

因为太过震惊，顾太后手中茶杯掉落在地，她立刻站起身来。不敢置信的看着云绾宁，上下左右前前后后……

“我是宁儿！”

云绾宁跪下请安，“宁儿给太后请安。”

“哎哟喂。”

顾太后情绪崩了。

立刻哭了起来，将她往怀里拉，“原来是宁儿啊！哀家还以为，晔儿折磨你多年，你早就没了……”

上一次回宫，已是大半年之前。

那会子她见了墨晔，那混账东西却说云绾宁命不久矣！

顾太后命人去明王府打听消息，也得到的是明王妃病重，怕是不久于人世的消息。

因此，她伤心欲绝，再一次离宫。

哪知今日，竟是在行宫见到了云绾宁？！

见顾太后哭的伤心，王嬷嬷也跟着垂泪。

云绾宁被她们的情绪感染、也被原身留下的情绪影响，跟着哭的上气不接下气，“太后，我没事，我没事！”

见状，如烟也跟着掉了两颗泪。

“没事就好！”

顾太后抽泣着，将云绾宁拉起来，“让哀家好好瞧瞧。”

她细细的打量着云绾宁，好半晌才道，“瘦了！瘦了太多！”

与四年前相比，云绾宁的确是清瘦太多。

不过倒也并非是因为禁足清影院，这四年受尽“苦楚”。

有空间大哥在，她这四年根本没有受委屈好吗？

只是她觉得，从前的云绾宁……太胖了。

苗条一点更好看！

所以特意减肥过了！

顾太后不明真相，只哽咽着问道，“晔儿那混账东西，到底怎么折磨你了？你告诉哀家，哀家立刻命人将他捆来，好好打一顿为你出气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148112"  chaptername="第245章  见！太！后！">加入书签</a>
</div>
