    平复了激动的心情后。

    李武的目光重新落向了【未知秘境传送卷轴】上。

    想了想，李武给一剑惊雷发送了一条私信。

    “惊雷，如果你出来了，就在原地等我一下。”

    发完，李武关闭了私聊频道，

    双手抓住卷轴，一把撕开。

    下一刻，卷轴破碎，化作点点白光将李武覆盖。

    很快，李武的身影和白光同时消失不见。

    ……

    一片荒芜之地中，一道白光闪烁。

    白光过后，露出了满脸警惕的李武。

    环顾四周，发现没有威胁后，李武紧张的心情这才平复了下来。

    就在李武出现在这片荒芜之地的同时，一道系统提示音在他的脑海中响起。

    “叮咚，你进入了牛头人的小世界。”

    ……

    听着脑海中的系统提示音，李武开始打量眼前的环境。

    牛头人的小世界，这个秘境李武上一世是有进入过的。

    在游戏中后期，牛头人的小世界这个秘境几乎是所有玩家都进入过，

    李武自然也不例外，对于这个秘境，他也勉强有点熟悉。

    牛头人的小世界，是牛头人的地盘，这里面生存着大量的牛头人。

    牛头人的小世界，说是小世界，其实并不大，还没有一座主城的十分之一大小。

    不过，毕竟是秘境，而且还是还未被玩家开荒过的秘境，里面的资源还是挺丰厚的。

    所以，对于这片小世界，李武还是很感兴趣的。

    而且，李武知道，秘境和副本截然不同，

    首通副本，只能够获得一点奖励，

    但是如果能够首通一处秘境，那就可以获得者一处秘境的所有权！

    上一世，牛头人的小世界的首通者，将秘境封印起来。

    然后通过出售进入的资格，而赚的盆满钵满。

    不仅仅是牛头人的小世界，还有大量的秘境首通者，都是这么玩的。

    以至于引来无数玩家的骂声，但是骂得再凶，该花的钱还是得花。

    “不错，这个秘境，我喜欢。”

    李武咧嘴一笑，牛头人的小世界，难度并不算太大，

    这里只是一个黄金级的副本，里面下至野怪，上至BOSS，都只不过黄金级的罢了。

    “踏踏踏……”

    按照记忆中的路线，李武没走几步，一阵阵脚步声从远处传来，

    没过多久，一道道高大的身影出现在了李武的视野之中，

    那些身影，各个都有两三米高，身形壮硕无比。

    狰狞的牛头，搭配上类人的身躯，在这一处蛮荒之地显得格外诡异。

    这群出现在李武视野中的牛头人，各个身批皮甲，手持巨斧。

    它们看上去就如同人类的士兵一样，在领地四周巡视着，防止一切敌对的存在的偷袭。

    这个秘境虽然是牛头人的小世界，但是并不是说，只有牛头人的存在。

    在小世界内，同样存在大量的野怪，而这些牛头人士兵，警惕地也正是这些野怪的偷袭。

    李武随意地扫了一眼，发现这一队列的牛头人，足足有一百多的数量。

    下一刻，李武朝着其中一个看上去最为壮硕的牛头人丢出了一道探查术。

    随后，这个牛头人的属性图，出现在李武的眼中。

    【牛头人（精英）】

    等级：79级

    等阶：黄金级

    血量：10W/10W

    力量/智力：8000/2000

    物理/魔法防御：4500/3500

    技能：野蛮冲撞，蛮牛之力，战吼，

    描述：它是牛头人一族中的精锐战士，攻击性极强，会主动攻击所有踏入领地的生物！

    随后，李武又随意朝着其中一个牛头人丢出探查术。

    【牛头人（普通）】

    等级：71级

    等阶：黄金级

    血量：2W/2W

    力量/智力：1000/300

    物理/魔法防御：550/400

    描述：他是牛头人一族中的战士，攻击性极强，会主动攻击所有踏入领地的生物。

    又随意地探查了几个牛头人的属性后，李武确定了，

    这些牛头人的属性，和他记忆中的一模一样，并没有发生任何的变化。

    黄金级的牛头人……

    这个级别的牛人头属性，在同等阶中已经算是不错了，

    但是对于拥有着150级，各项属性值达到峰值的李武来说，

    这些牛人头，实在是太弱了！

    毕竟以他现在的伤害，就算眼前的牛头人通通都是黄金级的BOSS，

    也只有被李武砍瓜切菜，屠杀的份。

    想到这里，李武直接踏入了牛头人的领地，朝着那一队牛人头走去。

    就在李武朝着那一队的牛头人队伍走去的同时，所有牛头人纷纷转过头，将目光锁定在了李武的身上。

    下一刻，

    那最为壮硕的牛头人突然高举手中的战斧，怒吼一声：

    “兄弟们，是该死的入侵者，给我上，把这入侵者给我大卸八块！”

    电光火石之间……

    牛头人队伍瞬间组成阵势，其中一个牛头人吹响了挂在脖子上的号角，声音尖锐而刺耳！

    但是所有牛头人，在听到这个号声的时候，都是精神一振，双眸悄然变得血红起来，

    这号声对于其他生物来说，可能只有尖锐和刺耳。

    但是对于牛头人一族来说，却能够鼓舞士气，增幅实力。

    “踏踏踏……”

    在精英牛头人的带领在，上百普通牛头人浩浩荡荡冲向李武，

    它们那沉重的脚步，令得大地都在微微的颤抖起来。

    若是现阶段的玩家，绝大多数面对这些数量庞大的牛头人队伍，都只能选择逃跑。

    但是对于李武来说，这些牛头人根本不够看。

    李武手中万象之书浮现，再次化作一把权杖，

    一挥权杖，大量空间之刃，仿佛蝗虫出境，朝着对面的牛头人浩浩荡荡飞去。

    空间之刃的洪流瞬间和牛头人队伍碰撞到了一起。

    但是在李武那恐怖的伤害下，根本没有任何一个牛头人可以扛得住一发空间之刃的伤害。

    哪怕是拥有十万血量的精英牛头人，

    也只是瞪大了双眼，满脸都是不敢置信。

    自己可是部落中，最强大的战士啊！

    怎么可能被秒杀？

    还是被一个看上去十分瘦弱的人类！

    带着这样的疑惑，精英牛头人魁梧的身躯，轰然倒地，溅起了一点灰尘。

    ……

