    “杀我神族子民，蔑视天威，今天你们都要沉沦，这一切都是你们咎由自取。”天帝伏羲终于开口。

    一开口，便震动了六界，他像是一尊从神话时代走来的天神，通体笼罩着一层又一层神环，神秘而恐怖。

    他一步一步向前，一个人逼近前方的王语嫣，就要登临而上，杀意席卷，震动了四面八方，天空都在崩裂。

    “呵。”面对天帝伏羲的威势，王语嫣仅仅是轻笑一声。

    然后，向前迈步。

    轰隆隆！

    四方大地开始龟裂，空气渐渐扭曲。

    轰！

    王语嫣脚下数千丈高的大山在他一踏步间，发出不堪忍受的哀嚎之声，碎裂坍塌开来！

    如天鼓擂动般的巨响。

    虚空所在，空气炸碎，一股犹若实质的灼热气浪扩散开来，所过之处，浮空的乱石粉碎，残破的局势崩塌。

    无数石块簌簌而落。

    “伏羲，接我一拳。”

    王语嫣一踏步间，五指徐徐捏起，无声无息间，一拳击出。

    众人大骇，浑身肌骨欲裂，威严气息弥漫，如洪水般冲出，四方天宇共颤。

    这才是她真正的实力吗？

    轰隆！

    王语嫣像是一尊神明，这个世界似乎容不下他的真身，可点燃与毁掉整片乾坤。

    嗡~~~

    一声轻鸣声自虚空中响起。

    呜！

    拳音呜咽且深沉。

    “不差！”

    天帝伏羲微微有些惊讶，这一式拳法倒是有些意思，他手掌微微一颤，震碎了万里空间。

    既而目光一冷，说道：“如果这便是你全部的实力，那你就做好死的准备吧。”

    旋即一掌拍落。

    咣~~~

    大音希声，大象无形。

    拳掌碰撞的瞬间，天地间一切的声音，光线全都消于无形，六界无数生灵都只觉眼前一黑，再看不到任何东西，听到任何声音！

    即便如蜀山掌门这样实力强悍者，也只能勉强看见两人碰撞之处，万里虚空消于无形。

    整个六界当中，唯有魔尊重楼，葵羽天魔女这般人物，才可以看见这一战交锋的全部情形。

    咚！咚！咚！

    紧接着，虚空中接连有震耳欲聋的撞击声响起，宛如天兵下界，战鼓擂动。

    大地开始剧烈摇晃，无数人心生摇曳，目光震动。

    绝大多数的六界强者，连两人如何出手的都看不清。

    在一些人看来，那两个人根本一动未动，但两者之间的虚空，却像是落下了无数惊雷，空气支离破碎，气浪滚滚，像是在经历一场前所未有的天灾。

    眨眼间，这种如惊雷般的撞击声，就过去了数十上百计。

    “杀！”

    无数巨大的轰鸣炸裂声中，王语嫣冷喝一声，声音跨越重重虚空气流，清晰的传递进无数人的耳朵之中。

    哗啦啦~~~

    王语嫣动身的瞬息之间，他体内的血液就沸腾狂暴的运转开来，阳刚浩大的血气如同轰然震荡着冲天而起。

    嗤嗤嗤~~

    天帝伏羲瞳子里目光慑人。

    轰隆隆！

    下一刻，天帝伏羲通体绽放炽盛的光辉。

    像是一轮金色太阳在大地上炸开。

    到处都是炽烈的光和热，乃至有若有若无的诵经声响起，这经文听不清，却有一种古老而尊贵的神韵流转，阳和且充满蓬勃生机的血气，比刚刚更浓烈了数筹不止。

    “王语嫣，你纵横六界无敌手，今天敢与本帝交手，就要死！”

    虚空中，伏羲的声音冷漠，如同寒流般充斥虚空。

    他目光冷漠，俯瞰大地，一切情绪都像是消失不见，高高在上，要行使神罚，行走人间。

    轰！

    回应他的，是一双拳头！

    像是可以震碎天地，摇晃古今，虚空像是被凝固了。

    “装什么，打死你！”王语嫣目光一冷。

    陡然与俯冲而来，轰然对撞！

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    一块块的虚空，依次崩塌，整座山脉都在疯狂抖动着，方圆数百上千里的空间瞬间被清空，空荡荡的没有任何东西存在。

    轰！轰！轰........！

    空间静止了不足一个刹那，无数星辰炸裂一般的炮声还在轰鸣。

    哐！

    这是一记大碰撞，虚空剧震，像是两轮炽烈的神日猛烈对撞，又仿佛天界神钟被敲响，钟波浩荡，席卷天上人间。

    无数火星迸溅，宛如亿万颗流星雨，坠落八方，掀起苍白的气浪，虚空也剧烈翻涌，几乎要被两者对决涌动的威严气机震破，彻底撕裂开来。

    呼！

    即刻，两道身影同时横飞出去数十里，狂风如潮，朝着遥远不可及之地呼啸而去。

    王语嫣一袭白衣轻舞，眸光渐亮，伏羲的确是一个难得的对手。

    另一侧，天帝伏羲神威盖世，至强无比，满头黑色的发丝飞舞，脸上无比的漠然，光是这种气息就让人心胆欲裂。

    轰！

    下一刻，两道身影同时动了。

    山河崩坏，日月星辰如下饺子一般，霹雳啪啪的坠落，震撼了所有人。

    这一刻，杀气震动六界轮转，让所有人都心头悸动。

    “杀！”

    王语嫣登天而上。

    平淡的推出了一掌，看起来没有一点烟火气。

    甚至连神光都不曾崩现，可是恐怖的事情发生了，在前方成片的星辰暗淡，整片星空都一下子黑暗了下去，而一身气血更是剧震，吟动九天。

    这一掌太恐怖了，无声无息，毁灭了一片星河，让人颤栗。

    巨大而无形的震荡波动之力，轰然爆发。

    “目光所至之处，六界俯首！”

    天帝伏羲长吟，他眸光冷冽，宏大的吟诵声中，在其背后的虚空轻轻扭曲，隐隐显现出来一方浩大的神土，在光明的尽头，一轮神月冉冉升起，带来了永恒的黑暗与杀戮。

    “废话太多！”

    高高扬起的虚空乱流之中，一袭白衣跨越而出。

    五指捏起拳印，轰然一拳砸出。

    一拳砸出，天地变色！

    出于意料的，无量光被一下撕裂。

    铛！

    拳锋与无量神光碰撞，有炽烈的火星迸溅。

    仅在这一刹那间，这天地震动了十次，像是开天十击，人们惊恐的发现，这种气息太恐怖了。

    “噗！”

    一颗带血的头颅飞起。

    天帝伏羲发出一声惨叫，消失了在层层叠叠的虚空之中，不知生死。

    天帝被斩，让人感觉很不真实。

    呼呼

    目光开合之间，王语嫣眸子之中，一片幽静。

    咚！咚！

    伏羲再次迈步而来，身躯完好无损。

    他眸光冰冷：“你居然如此强横。”

    每一步落下，都重若千钧，仿佛一座古神山倒塌，迎面而来，那种威严与气势，足以令寻常强者胆寒，拥有一种强烈的迫人气质。

