
六位教主顷刻间被罪钵罗弹指诛杀，简单迅速的过程，完全让众人猝不及防。

只是杀死了六人后的罪钵罗，原本清澈如镜的眼神，此刻却是布满杀气和愤怒。

斜眼扫过一旁观战者，锐利的目光更是令人如堕甚深渊。

最可笑的是张致敬，手上还握着抽出一半的长剑，收也不是，拔也不是，此时进退两难下，目光一瞧周围，好家伙，却见方才还站在他身旁的几位，早就退后十余米外去了。

搞得张致敬骂街的心都有了，瞅着罪钵罗看着自己不善的眼神，张致敬脸上肌肉一抽，最终还是把剑抽了出来。

毕竟剑锋出鞘断然没有收回去的道理，天下群雄在眼前，自己输人不输阵。

只见张致敬当即一个剑花，在众人惊讶的眼神中，缓缓舞动起来，动作慢的似是乌龟，怎么看都像是武当的太极剑。

“哼!”

罪钵罗一撇嘴，转身就走，沿着赵客的足迹一路追赶过去。

赵客的速度虽然很快，但沿途一路上却是留下了许多足迹。

罪钵罗沿着足迹往前走，很快就停顿下了脚步，看着眼前树干上的箭头，双眉倒立，眼底泛起冷光。

【你通关了？好厉害！】

歪歪扭扭的字体，像是在褒奖自己一样，但怎么看都更像是讽刺。

继续向前走，没多久又一棵树上写道：【嘿嘿，我还活着，你却快死了】

在外人眼中看不懂这句话的意思，但罪钵罗的心头却是更为恼火。

自己杀掉了六人，遭到的反噬，令他已经处于一个极端危险的状态，按说这个时候，他必须停止一切行动，带领佛门众僧找个地方念经打坐闭目冥想。

可现在他顾不了那么多了，赵客这个人已经被他视为生死大敌，罪钵罗甚至有种强烈的预感，若是现在不能杀死他。

那么下次见面的时候，自己一定会输的很惨。

当即罪钵罗一路沿着足迹向前追去，路上不时看到赵客留下的那些字迹。

似是安慰，更是嘲讽。

【天雷的滋味好受吗？疼吗？疼啊？那我就放心了。】

【你跑的这么慢，是你没吃饭么？】

【快点，我在前面等着呢。】

【ヾ(◍°∇°◍)ﾉ加油！】

讨厌一个人，能讨厌到什么地步？连他的字看到了就觉得恶心。

罪钵罗一路行来，心里暴躁的想要抓狂，眼底里戾气翻腾，终于待他穿过一片树林的时候，总算是看到了站在那里等待着自己的赵客。

冷风潇潇，赵客一个人端坐大夏鼎上，凉风吹过他额前的碎发，刀削的脸庞，冷酷的唇角似笑非笑的微微扬起，剑眉下的眸光直视在罪钵罗的身上。

只是……

罪钵罗的眼神看着赵客手上那根堪比大萝卜般粗的人参，不禁皱起眉头。

“咦？你这么快就追来了，草率了，草率了，早知道我就该跑远一点。”

赵客说着把手上的人参精放在嘴边狠狠咬上一口，嘎巴脆的口感，若不是上面浓郁的生命气息，以及人参独有的药香，真让人怀疑，这家伙是不是拿着一根大萝卜在啃。

“你现在可以跑。”

罪钵罗站在原地，似乎并未有冲上去的想法。

反而是警觉的扫视在四周，接连两次，在这小子手上吃了大亏的罪钵罗，哪里还敢再小看眼前的赵客。

有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，所以此刻赵客不动，不跑了，罪钵罗反而不敢贸然下手。

“我看你一路上气哼哼的，和受气的小媳妇一样，怎么真追上来了，又不敢下手？”

赵客眯着眼睛盯着罪钵罗，冷啐上一口：“怂狗！”

亏是众人忌惮罪钵罗身上越发越可怕的杀气，不敢在追近上前，只敢远远围观，否则听到赵客这样辱骂罪钵罗，不知道要多么感叹。

这可是人间之神，天下无敌的罪钵罗，张致敬被他一个眼神，吓的只敢原地舞剑。

众人被他杀的是心惊胆战，无人不敢违逆。

可到了赵客面前却是被骂做怂狗，这也太狂了。

罪钵罗面无表情，赵客越是狂，他越是不敢轻易动手，目光闪动着忧虑看着他屁股下面那尊大鼎。

并非是担心这尊大鼎的神威，更多的是担忧赵客会不会从这口鼎中，在唤出什么人来。

赵客一口气把手上的人参吃完。

拍拍自己的肚皮，甚至还惬意的打了个饱嗝，满脸懒散道：“你不动手，我可就不陪你玩了，拜拜了您嘞。”

说着赵客抓起大夏鼎便要准备离开，刚走两步，却是回头看向罪钵罗。

“你真不动手？？”

罪钵罗面无表情，似让人看不出他的喜怒，只是手指却是紧紧攥成一团，骨节嘎巴嘎巴的一阵作响。

“呸！才两次你就怂成这样，垃圾！”

赵客骂骂咧咧的朝着罪钵罗竖起中指，旋即头也不回的一跃而起，朝着东边快速冲去。

看着赵客快速逃窜的身影，罪钵罗脸色一阵忽明忽暗，正打算追赶的时候，却是突然警觉起来。

只见眼前土丘裂开，像是什么东西钻了出来。

等罪钵罗定睛一看，原来只是一只穿山甲，一时罪钵罗不禁松了口气，但很快他心里就更加恼火。

正要追上去把赵客碎尸万段的时候，忽然就见穿山甲居然在自己面前立了起来，随后从嘴里吐出一个纸团。

在罪钵罗的怪异的眼神中，将纸团缓缓打开，顿时熟悉的字迹出现在面前【傻瓜】

“混蛋！”

看到这，罪钵罗彻底炸毛了，反手一巴掌隔空拍过去，只见一股邪风吹来，穿山甲先是瞳孔收紧，紧随着身上的鳞甲骤然在邪风中剥离，紧随着是皮肉、内脏、骨头，最终彻底灰飞烟灭。

但紧随着穿山甲被罪钵罗击碎的同时，罪钵罗心头突然生出一种不好的预感。

“轰！！”

远处众人还在奇怪罪钵罗为什么要放走赵客的时候，突如其来的爆炸的声，猝不及防的传来。

剧烈的爆炸声，伴随着一团高高升起的小蘑菇，顿时将眼前化作一片火海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="64993969"  chaptername="第一千一百八十八章：垃圾">加入书签</a>
</div>
