    擎瑾煜猛然抬头，却看到另一个不怀好意的身影从黑暗的角落里现了原形。

    擎瑾煜讥讽的笑道：“凌大人，你怎么也有功夫来本王这里串门？”

    凌墨轩有一丝恼怒的看着没有半点惊恐之色的擎瑾煜，皱眉冷斥道：“你还以为你现在是南楚高高在上的摄政王？我告诉你，你现在就是阶下之囚，你什么也不是……”

    看着他恼怒的神情，擎瑾煜倒是愈发的沉静下来，低声笑道：“怎么？凌大人此番找本王来聊天，倒是把自己气坏了？”

    “你……擎瑾煜，你别得意，我告诉你，若不是凌七七那个狡诈的东西，我才不会来天牢救你……”

    “救我？你？”擎瑾煜甚至开始怀疑自己的耳朵，他是不是听到了天大的笑话？凌墨轩这个老匹夫竟然说要救他？

    看着他迟疑的神情，凌墨轩恼怒的吼道：“你，你……我……”

    眼见着他气得半晌说不出话来，擎瑾煜倒是心头没来由的一阵愉悦，嘴角微微上扬：“怎么？我们家小七七做了什么惹你不高兴的事情了？”

    乍然听到凌七七的名字，凌墨轩竟然会条件反射的抖了一下身子，而后满眼郁卒的吼道：“废话少说，我，我今日是来救你的！”

    “救我？你会这么好心？”擎瑾煜却是根本不相信一样。

    凌墨轩恼怒的吼道：“不管你相不相信，总之，就是来救你的！”

    “哧……”擎瑾煜嗤鼻一笑，转过身去，似乎根本就不想理会凌墨轩的话语一样。

    凌墨轩站在外面瞠目结舌，这人是不是傻了？有人来救他，他竟然会无动于衷？可若是不救他，那岂不是自己这条小命就要玩完了？

    想到这里，他也有些焦急的想要再开口说话，谁知身侧一道冷风吹过，就在擎瑾煜反应过来，想要躲避的那一刻，为时已晚……

    眼见着倒在地上的擎瑾煜，凌墨轩惊恐的低吼道：“你做什么？你用蛇咬他，若是他死了，咱们的解药……”

    蛇老却阴着脸说道：“你放心，我自有分寸，再说，你不是打算骗了那丫头的解药之后，神不知鬼不觉的弄死这个家伙吗？我可是……帮了你的大忙了，老家伙！”

    听到这句话，凌墨轩的眼珠子骨碌碌的转了好几下，而后低声说道：“你是说……?老朋友，你可真是好样的！”

    蛇老看了几眼地上的人，而后撇撇嘴低声问道：“你要怎么把他弄出去？”

    凌墨轩哼了一声，努努嘴说道：“这件事你就不必担心了！这天牢之中不想他死的人多了去了，我早就已经打点好了，随便找个死囚顶替他，反正玉王也不知道他到底长个什么样子！”

    蛇老闻听，又探头看了几眼里面的人，嗤嗤一笑说道：“这朝堂之上的事情，还真是麻烦……”

    “老伙计，你放心，日后只要有我吃香的喝辣的，就绝对少不了你！”

    听到这句话，蛇老无声的撇撇嘴，又看了几眼地上的人，这才哼了几声说道：“还不快把他弄走？老子可是还等着那小丫头的解药呢！”

    凌墨轩话音一滞，有些恼怒的看着他，这才又低声询问道：“这些日子，你真的没办法将身上的毒解掉？”

    想到这件事，蛇老也是十分的郁卒，皱眉说道：“这丫头狡猾的很，这解药的大概成分我已经明白……只是……”

    “只是什么？”凌墨轩不满的嚎叫着，说实话，他真的不想放了擎瑾煜，他可是害怕以后的事情……

    蛇老微微叹息着说道：“这解药一十八种，要按顺序，按分量来，若是错了一样……就又变成另外一种剧毒……”

    闻听这句话，凌墨轩艰涩的咽了一口唾沫，最后啐了一口说道：“贱人，这还真是最毒妇人心啊！”

    蛇老也跟着长叹一口气……

    午夜的天牢外面，一辆马车悄无声息的偷溜出去，凌墨轩自以为神不知鬼不觉，却不知背后早已有一双眼睛在无时无刻的注视着他……

    马车趁着天刚发亮，就一路向北，直奔着城外而去……

    马车上一人蒙着头倒在车内，全身被绳索捆绑着倒在地上昏迷不醒……

    凌墨轩坐在里面皱紧了眉头，心中忐忑不安。

    突然，本就颠簸的马车发出嘶鸣之声，马儿扬蹄咆哮，差点将马车掀翻在地，凌墨轩紧紧抓着窗棂，怒吼道：“怎么回事？”

    可车外却是一阵静默无声，凌墨轩喊道：“到底怎么回……”

    车帘还未被挑起，一柄长剑已经探了进来，指在他的前胸，耳边响起瓮声瓮气的话语：“下车！”

    “不不，好，好汉爷饶命，饶命啊！好汉爷，你若是要钱，我，我这里还有一些银子，全都给你，只要，只要你放了我……”

    诡异的笑声从车外传来，凌墨轩还在瑟瑟发抖之际，却已经被人扯着衣领拽下马车。

    栽倒在尘埃之中，凌墨轩只知道抱着脑袋不停地求饶，为首的蒙面黑衣人却一把剑逼在他喉咙之上，阴冷的说道：“车上是什么人？”

    “车，车上？没，没什么人……”凌墨轩结结巴巴的说着。

    那人将宝剑探进一步，阴森森的说道：“凌大人，若是想要活命，劝你最好实话实说，我家主子可是没有半分耐性了。”

    听到这句话，凌墨轩知道眼前的人绝对不是乡野的土匪，那他们口中的主人又是谁？

    琢磨了一下之后，凌墨轩背脊一阵发凉，而后缓缓抬眸，抱着脑袋说道：“真的，真的不是什么人。”

    “凌大人……看来你是不怕死啊！”那人讥笑着将宝剑再次伸了过来。

    凌墨轩崩溃的抱头大喊：“不是什么人，就是我的一个远方亲戚，他一直被囚禁在天牢之中，昨夜我，我买通了看守，将他弄出来了！”

    “远方亲戚？呵呵呵……凌大人，你的这位远方亲戚，不会是南楚的大恶人……擎瑾煜吧？”

