    “陆压休走！有本事进我红水阵会会！”红水阵阵主王变王天君冲了出来。

    想到子受的话，陆压冷哼了一声道：“我已破一阵，红水阵还是由玉虚道友来吧！”

    谁知道帝辛有没有做什么手脚，陆压虽然修为通天彻地，却也不敢贸然进阵。

    “大王，这红水阵有没有什么指示？”闻仲不放心走到子受身边问道，毕竟第一阵烈焰阵已经失利了，第二阵尤为重要。

    子受：……

    指示？指示个毛线锤子！

    “没有。”犹豫了数秒后子受摇了摇头做出了决定，还是先不插手了，现在形势就挺好的，怎么看都是对方占优势。

    “玉虚门下，没有人敢会会吾红水阵吗？”王天君大声道。

    哪吒挺着火尖枪跃跃欲试，把视线投到燃灯道人身上，一副欲言又止的模样。

    注意到哪吒的眼神，燃灯道人摇头道：“还不到你破阵的时候。”

    紧接下，燃灯道人看向被自己一番好话忽悠回来的曹宝，微笑道：“曹道友，你去破他这红水阵吧！”

    曹宝脸色微微一变，这红水阵阴气扑面，一看就不好破啊！但燃灯道人都点名了，曹宝也只好硬着头皮挺着宝剑上去。

    燃灯道人笑眯眯地看着曹宝，眼光深处一抹阴冷却是一闪而过。

    他岂会不知道曹宝前去破阵只是送死？

    不过……

    一是为了给封神榜凑数，让曹宝去送死也好过让玉虚门人去；

    二是上次在武夷山，自己想要落宝金钱，这个家伙竟然敢拒绝自己！

    不送他上榜送谁？

    “曹兄？你身为散仙，逍遥自在，这里与你无干，何故到此送死？”王天君认识曹宝，忍不住开口道。

    “王变，你们扶假灭真，助纣为虐，岂不知天数已定，周朝将兴，我劝你收了阵离去吧！”曹宝摇了摇头道。

    王天君怒极反笑：“自寻死路！”

    当下走进红水阵当中。

    曹宝挺着长剑也跟着冲进去。

    王天君到了阵中央的土台，抓起一个红葫芦打开盖子往下一倒，顿时涌出无数血水！

    血水平地涌来，曹宝无处可逃，被血水粘身，顿时四肢皮肉都腐化成血泥，不到片刻便死在血水之中。

    曹宝死后，一道魂魄飞出红水阵，满怀不甘和憎恨地瞪了燃灯道人一眼。

    他没有想到，自己在武夷山救了燃灯道人一命，今日还被他忽悠到此送死，不过现在后悔已是迟了，魂魄随后飞入封神榜。

    子受看到这一幕忍不住深吸了一口气，曹宝死了？

    不会又出问题了吧？

    冷静，冷静，说不定曹宝只是炮灰，

    后面十二金仙出手就……

    “诶，怎么感觉面前一幕有点眼熟……”子受抬起头摸了摸脑袋。

    “燃灯道人，想曹宝当日也救过你性命，你何必如此断送他的性命！玉虚门下高人甚多，怎么不让他们来破我红水阵？”王天君冷笑连连。

    燃灯道人呵呵一笑：“曹道友身死也是天数，怨不得贫道。也罢，惧留孙，你去破他红水阵吧！”

    惧留孙走了出来：“是！”

    惧留孙领命上前，一剑刺向王天君，王天君也是挺剑快速格挡。

    两人缠斗了三四回合，王天君哪里是惧留孙的对手？转身就逃进了红水阵。

    “王变，不要走！”惧留孙哈哈一笑，纵身进阵。

    子受握着拳头，暗暗为惧留孙鼓舞：“加油，把王天君往死里揍，不要客气！”

    惧留孙一进红水阵，王天君同样打开葫芦倒出血水，刹那间血水铺天盖地地涌来，阴森森的气息扑面而来！

    “左道旁门，能奈我何？”惧留孙桀桀一笑，双足一点，生出一朵莲花，浮在血水上，脑袋一抖，庆云展开。

    惧留孙踏着莲花而行，仿佛驾着小船在水面上而行。

    然后，惧留孙祭出了捆仙绳！

    捆仙绳一晃，顿时把王天君给绑住了。

    惧留孙哈哈一笑，准备上前取他性命！

    然而就在这时，血水一阵翻涌，从中竟然钻出一道道血尸。

    其中一道血尸扑向惧留孙，巨大的力气直接将他撞下莲花。

    “啊～！”

    惧留孙一脚踏进血水，顿时发出一声凄厉的惨叫声！

    连外面的人也听得清清楚楚，不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    “王变被杀了？”子受愣了一下，还没等他高兴，里面又传来一声声凄厉无比，尤如夜枭厉啼的恐怖叫声。

    阵外的众人听得毛骨悚然，面面相觑。

    燃灯脸上露出微笑，说道：“看来惧留孙成功了。”

    然而就在这时，王变走出红水阵，丢出惧留孙的捆仙绳，昂首道：“惧留孙已死，谁还敢来会会吾这红水阵？”

    刹那间阐教众人震惊了，闻太师等人长长松了口气，而子受倒吸了一口冷气。

    他么的，死的人是惧留孙？？

    这怎么可能？谁来告诉我到底是怎么回事？

    王变明明被自己打发去朝歌玩了几天的妹子啊，结果惧留孙还是跪了？

    这特么不科学！不神学！

    难道惧留孙是演员？

    “可恶，好个王变，竟敢杀吾道友！”燃灯道人气得脸都涨黑了，当下纵身向惧留孙的魂魄追了出去。

    阐教其他人见燃灯都走了，面面相觑，也收兵离开，约好改日再破阵。

    “没想到惧留孙死在红水阵中，哈哈，王天君，你这阵法果然强大！”墨麒麟上的闻太师忍不住夸赞道。

    “这还要多亏了大王啊！”王变由衷道。

    子受：？？？

    “这关我什么事？”虽然心中想要杀人，但子受还是想知道原因。

    王天君感叹道：“多亏大王让袁洪带我去朝歌，送了我四个美婢。”

    子受：？？？

    你这是在嘲讽我吗？

    “那你说说。”子受面无表情地问道。

    “我到朝歌之后，与美人深入浅出地交流了一番后，突然想到红水阵的不足之处。”

    王天君兴致勃勃地解释道：“红水阵固然强大，但只有不被红水沾上就没事。如果在红水中加以女子之经血，佐于怨灵，出其不意之下指挥怨灵扑出，把入阵者拖入水中便能大功告成！”

    “那惧留孙用捆仙绳捆了我后得意洋洋忘了防备，被怨灵扑入水中一下子便死了。也多亏了大王指点！当日大王让我们去朝歌，想必也是看到了我们阵法的不足，想要指点一番。”

    子受：……

    “嗯，你知道就行。”子受含糊了一句。

    去尼玛的指点你！

    老子那是想让你沉迷女色！

