 “这家伙，未免也太过凶猛了吧？

！”

“以一敌三，还这般轻松的样子，恐怕他的精神力只差一步便可踏入至强之列了吧？”

“绝对差不了，想要对付秦一，柳家恐怕唯有让柳文斌亲自出手才行。”

望着石台上的身影，不少丹师脸上都涌现出了一抹浓浓的忌惮之色。

圣阶后期巅峰的精神力，哪怕放在天炎大陆上，也绝不是泛泛之辈了，强如柳家的柳文斌等人，也不过是这个境界。

放眼魁斗之中，哪怕有像林如玉这样的队友拖后腿，有着如此实力，也足以有资格占据一方石台了。

此时，那些原本就在台下附近的一些丹师，都是悻悻的退开一段距离，秦逸尘与柳家之间的矛盾，他们并没有兴趣参与，不过，他们都有自知之明，圣阶后期巅峰的丹师，不是他们所能招惹的。

“咦，刚才你们不是想做渔翁吗？

柳文旭已经败了，仁兄，你怎么走了？”

“哼，他的手段实在太过野蛮，我可是一名炼丹师，岂能去与那等蛮人争斗？”

“哈哈，得了吧，我看你就是怕步柳文旭的后尘！”

“得了，不要叫嚣，有本事你就上！”

台下，不时传来一道道喧哗之声，不过短短片刻，原本还有些觊觎这座石台的丹师，都纷纷离开，甚至，鲜少有人再去直视石台上那道身影，那般模样，仿若生怕被后者惦记上一般。

柳家，在天炎大陆上，虽然算不上顶尖的丹道世家，但是，他们柳家的实力也足以在百城之中，挤进前三十之列。

那个家伙，公然吊打柳家之人，让得柳家颜面扫地，这已经足以证明，后者绝非好欺负的善辈。

“竟然敢如此羞辱我柳家之人……”望着台上的秦一，柳栋面色一片阴沉，若不是碍于这是天炎城，他恨不得登台而上，将后者的识海直接抹灭。

当然，柳栋也很清楚，柳家那点实力，在自己的城中还能耀武扬威，但是，在天炎城，还轮不到他们来嚣张。

只要自己出手，柳栋丝毫不怀疑，下一刻便会有人将他废了，甚至，他身后的柳家也难以幸免。

毕竟，魁斗之事，在天炎大陆都算得上是最热闹的盛事之一，敢在魁斗上捣乱，闫家定然会让他们知道挑衅自己的后果。

柳栋深吸一口气，他怕再继续盯着秦逸尘，自己的怒意会冲昏头脑，当即，他强行将目光移开，落在柳文旭三人身上时，却依旧忍不住低骂一声：“哼，丢人现眼！”

“还是有点理智的嘛。”

见到柳栋连狠话都没丢下来，秦逸尘摇了摇头，低喃道。

他如此对付柳文旭，除了出气和威慑之外，其实就是想刺激柳家，若是顺利的话，或许他还能借助闫家之势，将这个麻烦给清理掉。

不过，显然柳栋也不是傻子，并未如他所愿。

当然，对此秦逸尘本来也没报什么希望，柳家在天炎大陆虽然算得上是一方不弱的势力，但是，这点麻烦与神霄仙宗此等庞然大物相比起来，实在是可以忽略不计。

“此子天赋倒是不弱，但是心性过于狠毒了。”

高台之上，齐大师眼中闪过一抹晦涩，摇了摇头，有些失望的低喃道。

而秦逸尘并不知晓，自己的手段，让得齐大师对他有些不满，不过，就算知道了，他也无所谓。

在成长之路上，自己的经历，哪是齐大师这种高高在上之人所能想象的？

不狠一点，他早就被那些虎视眈眈的饿狼吞得连骨头都不剩了！曾经，秦逸尘也天真过，但是，肩膀上的责任，让他明白，在这弱肉强食的世界，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，若不是规矩限制，他甚至连柳文旭都不会放过！在中央的一处石台，周围连一个觊觎的炼丹师都没有，而此时，在台上的王懿，眼中闪过一抹诧异之色，突然嗤笑一声：“果然有点本事。”

秦逸尘的表现，的确有些出乎他的预料，不过，圣阶后期巅峰，虽然不弱，但是依旧没有资格让他在意。

天炎大陆的魁斗，对于他而言，根本就没有什么挑战，他的目标，乃是接下来的天罡仙宗魁斗竞争！“圣阶后期巅峰的黑马的确少见，不过，现在也该到清场的时候了，黑马想来都会显露出来了。

。”

王懿身后，一个青年淡淡的说道，似乎对于秦逸尘展露出来的精神力，他也并没有什么忌惮一般。

或许，在他看来，只有王懿这种至强炼丹师，才足以让自己忌惮。

“王贺，不要太自大，若是你遇见了他，谁胜谁负，还不一定。”

王懿皱了皱眉，提醒道。

“哥，你会不会太看得起他了，就算是同境界，我们的修神功法，岂是他所能比的？”

青年微微一愣，旋即笑道，在其脸上，依旧没有什么重视之色。

“功法？

难道你以为就没有比我们所修更强的功法？

而且，我感觉到那小子应该还留有余力，他的精神力造诣，应该只比我稍逊一筹。”

王懿摇了摇头，说道。

在天炎大陆上，他们一脉的确有骄傲的资本，不过，大千世界无奇不有，或许，有些隐世高人，就是等着魁斗之争这等盛事，让自己的弟子出山。

在王懿看来，秦逸尘身后应该就有一位隐世高人，毕竟，像天火城这等地方，怎么可能培养出一个这么妖孽的家伙？

“他还留有余手了？”

听到王懿这话，王贺的面色终于有些凝重了起来，虽然他自视也能击溃柳文旭三人联手，但是，也绝不会轻松，若真如王懿所说，秦一还有所保留，那他就真的得重视一番了。

能够成为仅次于王懿、白萱萱之后的丹道天骄，王贺虽然自傲，但绝不是白痴。

而在两人交谈间，石台的争夺也逐渐进入尾声，在这期间，也不乏有黑马涌现，强势占据一方石台，不过，也并未出现像秦逸尘这般吸人眼球的争斗。

 