    这家伙怎么翻脸比翻书还快？

    还有，他这眼神是嫌弃么？

    傅斯年眸光阴郁，“这你做的？”

    “嗯？不然是谁做的。”

    傅斯年怀疑道，“你什么时候学会的做饭？”

    “还用学嘛？”宸宸道，“看一遍就会了，很难吗？”

    傅斯年：“……”

    慕念一时没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    哼，儿子不在，这个男人欺负她，奴役她，压榨她，如今在儿子面前自讨没趣，慕念自然心里暗爽。

    傅斯年冷冷淡淡地扫向她一眼，慕念赶紧收敛笑容，眼观鼻鼻观心，恢复正色。

    男人不悦地问，“你笑什么？”

    慕念理直气壮，“我有笑吗？”

    傅斯年挑眉。

    这个女人在一旁偷笑，当他没听到？

    慕念赶紧解释道，“傅爷，我没笑，我是嗓子不舒服，所以……”

    傅霆俞挥了挥手，“行了，斯年，这里没你事了，你出去吧。”

    他竟然赶傅斯年走。

    反正，宸宸请他坐下来一起吃了，他才不管傅斯年了，反正，他有的吃就行。

    傅斯年心里压着一股无名火，“爷爷，这就赶我出去了？”

    “你一定欺负你儿子了，否则，你儿子怎么不让你吃饭？”傅霆俞也理直气壮的，“他不让你吃，你就别吃了，你要肚子饿，让厨师给你做饭。”

    傅斯年：“……”

    宸宸道，“你要不出去也可以，你要不介意，站在一边看我们吃。”

    说着，他回到了位置上。

    慕念险些没忍住，硬生生清了清嗓子，一脸同情地望向傅斯年，也不知道这个男人做了什么，让儿子这么嫌弃他？

    “快坐呀！”宸宸招呼慕念。

    慕念在他身边坐了下来，小家伙还主动给慕念夹了一块鸡翅。

    慕念着实有些受宠若惊了。

    同时，她又有些恍惚……如此温柔的模样，好像宸宸。

    两个小家伙长得太像了，她根本分辨不出，更不知道宸宸和洛洛早已互换了身份，她一度怀疑眼前这个孩子，是她的宝贝宸宸，可她一想到宸宸在幼稚园念书了，更不会往两个小家伙已经互换了身份那方面想。

    傅斯年也拉开了一张凳子坐了下来。

    傅霆俞一见他坐下来了，警觉地道，“这儿可就三双筷子。”

    况且，宸宸也只做了2-3人份，几菜一汤，哪够四个人吃。

    傅斯年要坐下来吃了，他可就没得吃了。

    虽然他平日疼爱傅斯年，但关键时刻，老爷子才不管这个孙子，先要顾着自己吃好喝好。

    傅斯年无奈地抬起手，修长的手指，揉了揉眉心，像哄小孩一样哄老爷子，“我不和你抢。”

    “你不吃？”

    “我不吃。”

    傅霆俞这才放松了警惕：“那就好。”

    傅斯年：“……”这老头子！

    男人扫了一眼桌面，四菜一汤，做得还算精致，色泽漂亮，香味扑鼻。

    他是有些饿了，但见傅霆俞将筷子握得那么紧，似乎有意防着他的样子，让他有些意外。

    傅霆俞胃口一向不好，怎么突然胃口大开。

    他不禁更好奇了，傅靳言什么时候学会的下厨，他不知道，看着似乎很丰盛的样子。

