

　　    此时，另一边，浓雾中的混元子一直看着身前那穿着青袍的身影，跟着她走着，走出一段距离后，他便开口：“凤九，你有没觉得这里有些奇怪？这雾都是从哪来的？怎么这一整片都有这么大的雾？我记得以前来这里时雾也没这么大啊！”
　　
　　    前面的身影一步缓步走着，仿佛没听见混元子的话一般，只是脚步加快了一些。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    “哎，老头跟你说话呢！你走那么快做什么？”他伸手要去拉她，可谁知，这一拉却见那往前走着的人突然间一个回头，咧着嘴露出妖兽的模样朝他扑来。
　　
　　    “啊！”老头吓了一跳，顿时惊呼出声。
　　
　　    而在离此有些距离的地方，凤九隐隐地听到混元子的那声惊呼，当即开口喊着：“老头，你在哪？”她的声音蕴含着灵力气息传开，清晰地传遍这周围，也落入混元子的耳中。
　　
　　    “在这边！”
　　
　　    看不见，只知迷雾中他的声音传来。
　　
　　    凤九顺着那声音走去，走出一段距离后，只见迷雾之中的混元子一脸惊吓地跑来：“我在这里！”
　　
　　    原本迈步朝他走去的凤九在看到他后，眸光微闪了下，她看着那跑来的老头，问：“你没事吧？”
　　
　　    “没事，刚才遇到几抹幽魂被我收了，听到你叫我就赶回来了。”
　　
　　    说话间，老头的目光一直盯着凤九怀里那白白嫩嫩在熟睡着的灏儿，不由自主的咽了咽口水，道：“你抱这么久也累了吧？我来帮你抱抱？”声音一落，就要伸手去抱凤九怀中的孩子。
　　
　　    “嗯，你抱着吧！小心一点。”
　　
　　    她说着，在伸手将孩子递出的那一刻，手中青锋剑瞬间出现刺向老者，速度之快让他连避开的机会也没有，只能眼睁睁的看着那一剑穿透心脏而过，让他发出一声凄厉的惨叫。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    同一时，那老者的容貌也发生了变化，在凤九拔出青锋剑甩出击一掌之际，老者变成了妖兽的模样。不，应该说打回了原形。
　　
　　    那妖兽被一剑刺透心脏还试图逃跑，从凤九手中飞出的青锋剑咻的一声袭出，从上由下砍落，只听凌厉剑气咻的一声响起，紧接着，便是一声爆破的声音和尖叫声传出。
　　
　　    浓郁的血腥味在鼻息间弥漫而开，她一手护着怀中的婴儿，一手御剑收回。她相信老头还在这周围一带，那先前的声音也一定是老头的声音，只是，为什么只是那一道声音之后便没了动静？
　　
　　    看来，这里面不仅仅有迷踪阵，还有结界存在着，老头现在估计是落入阵法或者结界之中吧！
　　
　　    当下，她静下心来，以神识仔细探查着周围……
　　
　　    而此时，混元子正如凤九所料，又被困在阵法之中出不来。
　　
　　    “真是的，明明说了要小心要小心，不要又被困在阵法中，可偏偏又被困住了，这若让那丫头知道了，准要笑话老头。”他一边试着从阵法中走出，嘴里一边嘀咕着。
　　
　　    当在阵法中的他碰到结界时，不由一怔：“隔音结界？”
　　
　　    本书来自http:////x.html
