    许无舟眸子转向道痴道先天，眯着眼睛问着他道：“你想要我如何指点你？”

    “正所谓言传身教，修行到我们这个层次，言传已经效果甚微了。

    故而希望道主身教，以所学指点我一二。”

    道先天目光灼灼的盯着许无舟，身上战意凛然。

    众人见此，也都精神一振，都兴趣盎然的看向两人。

    九痴名扬天下，被誉为这一代年轻一辈的天花板，大道走到了匪夷所思的地步。

    他们镇压这个时代天骄，所有人公认他们最强。

    所有人都觉得，他们走到了每个阶段的最完美状态。

    道痴是先天道体，入道极多。

    在大道数量上，走出了前所未有的高度，冠绝年轻一辈。

    听闻但凡与他交手者，他只需要不断的砸下各种道就能把对方砸晕，迄今为止没人有人知道他有多少道，除此之外还有什么底牌。

    这样一个人，强大如同魔女黛夭夭等人都不愿招惹。

    当然，道痴虽有无敌盛名。

    可所有人不认为他就必胜，因为他挑战的人也强大的逆天，比起战绩只会比起道痴更出彩。

    从魔族带回人族武者暂且不说了，这种战绩可以青史留名。

    就单说他一人镇压魔女和玄女两人，这就是压盖天下年轻一辈的战技。

    魔女和玄女和九痴是属于同一序列的天骄，尽管九痴声名赫赫，微微强两女一筹。

    可两女就算差，也只是差九痴一线。

    甚至很多人觉得，真要生死之战，谁胜谁败很难说。

    而这样两女被许无舟一人镇压，可见许无舟强大。

    这一战也让许无舟凌驾九痴之上，彻底成为道门第一人。

    当然，但以战绩名声看，这一战不用打也知道许无舟胜了。

    可达到他们这个层次，不真正战过谁有知道他一定胜？

    何况许无舟和魔女玄女一战有猫腻，所有人都知道那两女没有真正的拼命。

    许无舟镇压她们，多少也有些取巧。

    他们两人肯定都走出了极道，走到了他们能走到的极致。

    这样的两人，一战多么有看头。

    即使酒痴等人，都眼睛灼灼的看着许无舟，等待着他的答案。

    他身为道主，要是执意不答应，谁能逼他？

    可是，他们都期待看到这一战。

    “我倒是不介意你对言传身教一番。

    不过，你就不怕到时候丢脸。

    毕竟九痴无敌的名声，就要在你手中终结了。”

    这一句话让所有天骄都咋舌不已，好嚣张好自信的话语。

    道先天眯着眼睛，他自然不认为自己会落败，可许无舟的身份让他没有针锋相对，而是道：“九痴之中，书痴落败道主之手，所以就算道主胜了我，也算不得是我终结。”

    许无舟摇摇头道：“他和我交手时，境界低微。

    虽明道可却发挥不出明道之威力，而此刻你已凝聚法则了吧，这时候才能真正展现其精髓，故而你要是败，才毫无理由可找。”

    “败在道主与人间……少师手中，也算不得什么丢脸的。”

    道先天终究还是喊了许无舟一句人间少师。

    许无舟看了一眼道痴道：“既是人间少师，指点你也属应该。

    只是，我同为道主。

    你只要回答我一个问题，那自可指点你一番。”

    道痴道：“道主请问？”

    “你先天圣地算不算道门的？

    你们还尊不尊道宗？”

    一句话，四周安静。

    谁都没有想到许无舟这时候发难。

    此时的道宗，天下道门势力不管愿不愿意，都臣服在道宗之下。

    但是唯有各大圣地，对道宗依旧维持之前的政策。

    所有人都知道道宗绝不会放任，假以时日肯定要对十大圣地下手的，把他们纳入掌控中的。

    可没有想到许无舟这么快就按耐不住了，直接开口逼问。

    道痴这时候也没有选择，只能回答道：“自然是尊道宗的！”

    许无舟听后道：“有你这句话就好，那就请你记得这句话。

    既是我道门弟子，又是年轻一辈，那就请吧。”

    许无舟退后几步，让出空间，示意道先天出手。

    众人没有想到许无舟只是逼问一句就不了了之，有人疑惑不解。

    这不像是许无舟该有的风格啊。

    从他成为道主之后，哪一次不是雷厉风行，不达目的不罢休。

    如此毫无营养的逼问，完全不像是他的处事风格。

    可是众人已经来不及想太多了，因为道先天走出去了，站在了许无舟的对面，他的一身战意涌动。

    与此同时，他身上的道痕流动，浑身发光。

    虽然未曾出招，可天地却和他共振，漫天的灵气亲和他，他的气机生生的拔高一截。

    众人见此，都暗自咋舌。

    不愧是先天道体，和天地的契合超乎想象，一举一动都能得到天地大道的加持。

    “不知道此战能否添个彩头？

    比如此战我胜了，释放我教长老魏西峰如何？”

    道先天问着许无舟。

    许无舟摇头道：“你最好还是不要有这样不切实际的想法，要不然不只是要挨揍，还要破财。

    身为人间少师，不想看到你这么惨。”

    “……”道先天抿着嘴，不再说什么。

    谁惨还要打过后才知道。

    道先天率先冲天而起，眼中露出奇异的光彩，他的符文交织，身上铭纹震动，一身长啸，声响如大鹏。

    他的气机猛然的一变，整个人当真演化出大鹏虚象。

    手掌如爪，俯冲而下猛然的抓向许无舟的头盖骨。

    他的气息很强，特别是道纹颤动间，天地不断的灌输灵气到他体内，让他越发的恐怖。

    呼啸而下的手爪带着破空之声，蕴含着极强的杀招。

    “真王巅峰！”

    众人艳羡不已，道痴原本境界没有这么高的。

    可是漳州道痕被道痴得不少，一举让他提升到真王巅峰。

    甚至众人觉得，道痴执意要战许无舟，就是要借着大战再次蜕变，借此直接步入大能境界。

    众人看向许无舟，他们并没有担忧。

    这一招可以让很多天骄惊悚，但对于许无舟来说不算大招。

    果然，只见许无舟手臂横档出去，有刀芒在手臂闪现，直接斩向对方的利爪，两种力量撞击在一起，炸的空间开裂，有蛋壳一样的裂痕。

    许无舟和道痴，各自回到原位。

    这短暂的试探，试探对方境界强弱的深浅。

    ……… 

