
            

                    ：[]
                ！！

            
                “轰！”

    就在这时，中年男子身后突然爆发出一道巨响，中年男子连忙转身看去，只见此时杨叶的周围的海水仿佛受到什么可怕的攻击一般，一层接着一层朝后暴退，不到一会，杨叶所站的位置就形成了一个没有海水的真空地带！

    十二重剑意！

    “怎么可能，你怎么可能达到十二重剑意”中年男子眼中充满了难以置信之色。

    杨叶呼了一口气，周围那些犹如实质的剑意顿时涌回了他的体内。剑意消散，那些海水顿时又将他淹没。剑意虽然能够震荡开这些海水，但是，那却是极为消耗心神的，因为这里的压力实在是太过恐怖了！

    收回心神，一抹兴奋涌上杨叶的脸庞。十二重剑意，又回到了十二重剑意，从现在起，他的剑意就算是半圣强者都能够压制！

    “你怎么可能如此轻而易举的就晋升到十二重剑意！”中年男子此时还在震惊中，剑意达到天阶后想要在提升，那可以用难如登天来形容的。而眼前这人，晋升到天阶二重，好像就吃饭一样

    杨叶自然不会告诉他曾经自己就是天阶二重，对于别人来说，也许提升到天阶二重，会很难。但是他曾经就是天阶二重，虽然之前剑意境界跌落，但是心境上却依然是天阶二重剑意的心境，因此，在遇到一个契机后，提升到天阶二重，自然是水到渠成。

    杨叶拍了拍衣袖，淡淡看了一眼中年男子，道：“天阶二重剑意，很难吗？”

    中年男子：“”

    半晌，中年男子那剧烈起伏的胸口才平静下来，他看了一眼杨叶，道：“如果我没猜错，以前你就是天阶二重剑意，只是因为某些原因，剑意跌落到天阶一重，对吧？”

    杨叶有些意外，他没想到对方居然看出来了，不过也是，对方曾经好歹也是巅峰强者，虽然实力下降了，但是眼力肯定还在的。

    见到杨叶默认，中年男子的心中更加震惊了，如此年轻，就领悟天阶二重剑意这份天赋，当真能用惊艳才绝来形容！

    这时，杨叶走到了那座宫殿的大门前。近看之下，他才发现，那‘逍遥子到此一游’的旁边还有一行小字。

    “昔日剑圣，不过尔尔，仗剑天下，未尝一败，今日之后，再无逍遥，天外天，我来也！”

    “昔日剑圣？不过尔尔？未尝一败？”中年男子冷哼了一声，道：“真是好大的口气！”说着，他也来到了那大门前，然而，就在他刚走到杨叶身旁，那几个字中突然射出几缕剑气，剑气速度极快，以中年男子都无法躲避的速度直接洞穿了他的身体，那剑气中蕴含的恐怖力量更是将得他震得连退数百步才停下来！

    杨叶眼瞳一缩，惊骇的看向那几个小字。此时，在那几个小字上，散发着凌厉无比的剑意。看不见，但是他能够清晰感觉到！

    一道万年前留下来的剑意竟然将一位中级半圣击退

    剑宗祖师到底有多强？

    毫无疑问，此时这几缕剑气应该就是剑宗祖师当初要去闯天路时留下来的，也就是说，这是剑宗祖师当年巅峰时期留下来的。

    这剑意，绝对不可能是天阶三重剑意，天阶三重剑意他知道很强，很恐怖，但绝对达不到这种程度！

    上万年不消散，还能够将一名中级半圣重伤

    剑宗祖师当年他到底是有多强？而自己，真的能达到他那种高度？

    原本，他认为他自己在剑道方面，即使是当年剑宗祖师，在他这个年纪，恐怕也不如他，但是现在，事实告诉他，对方的实力与剑道达到了一个他根本想都想不到的高度！

    站在那几个字面前，杨叶沉默了许久，最后，他忽然一笑，道：“自己何必茫然，何必自叹不如，长江后浪推前浪，前人的高度，就是用来超越的。现在不如你，但以后，我必尽自己最大的努力超越你！”

    嗖嗖嗖！

    就在这时，那墙壁之上的几个字中突然射出一道精芒，精芒以极快的速度瞬间没入杨叶的脑中，就在杨叶脸色大变时，一道声音在杨叶脑中响起：

    “后来者，不管你是谁，既然你得到了这缕剑意种子的承认，那你就算是我半个弟子，接下来的话好好听着。此缕剑意种子名大道剑意，其中有我的剑道意志，也蕴含了我们这世界的剑道最巅峰，其中真谛，你自己好好参悟。

    还有，此缕剑意蕴含大道法则，若是遇到不可敌之人，可催动剑意对敌，这缕剑意的威力有多强，全看你自身的实力，当然，不能无限使用，最多使用三次，三次之后，这缕剑意就会因为消耗而消散。

    我能离开此界，但是却无法救众生离去，不想此界因为我的离去而断了剑道传承，因此留下此缕剑意种子等待后来者。后来者，最后送你一句话：剑修手持剑，当不畏天，不畏地，不畏这诸天王神”

    渐渐的，剑宗祖师的声音在杨叶脑中消散。

    半晌，杨叶睁开了双眼，道：“不畏天，不畏地，不畏诸天王神”说到这，杨叶深吸了一口气，道：“不愧为曾经大陆的第一强者”他佩服这剑宗祖师，敬重这剑宗祖师，但是，却再也没有了那种高不可攀的念头。

    这辈子，哭过，败过，惨过，但是唯有没有放弃过！即使是曾经在剑宗从天堂跌落地狱，他也未曾有丝毫的放弃。

    天赋不好没关系，没有后台没有关系，只要努力，一切皆有可能！

    杨叶收回思绪，查看了下脑中的那缕剑意。那缕剑意没有形状，也看不见，但是他却能够感觉到。感受着这缕剑意，杨叶突然发现了剑道的一个新方向，就好比他原本只是在一条路上走，而他也认为这世间只有一条路，然而走到某一天，他发现，原来还有别的路

    “他是谁！”

    这时，中年男子突然打断了杨叶的沉思。此时的中年男子的胸前，是几个拇指大的剑洞，那几个剑洞内仿佛有着什么奇异的力量在肆虐，以至于中年男子的胸前的伤口在不断的扩大，但是，因为他特殊的体质，因此当伤口扩大到一定程度后，又开始在自动愈合！

    此时中年男子的神色是无比凝重，且眼中带有一丝惊恐。虽然他之前就已经受到重伤，而且境界如今已经跌了到半圣的层次，但是他没想到，他竟然被一道万年前遗留下来的剑意给重伤击飞！

    这缕剑意的本人到底是有多恐怖？

    中年男子此时的心就像是沸腾的开水，久久不能平息。

    杨叶看了一眼中年男子，道：“等你以后出去了，你就会知道。现在，带我去吞噬剑意！”

    中年男子沉声道：“你如今已经是天阶二重剑意，就算是吞噬了剑意，恐怕也难以达到天阶三重，所以”

    “放心！”杨叶道：“只要能让我剑意在提升提升，我们之间的交易也算有效！”

    中年男子看了一眼杨叶，然后道：“那进去吧！”

    杨叶屈指一弹，一缕剑气轰在了那门上，那门顿时缓缓打了开来。门内没有水，而门外的水也流不进去，仿佛被什么东西阻挡了一般。

    杨叶看向中年男子，后者会意，率先进入了那道门中。见状，杨叶这才进入门中。

    当进入大门中后，杨叶被眼前的这一幕给震撼到了。

    剑，密密麻麻的剑！

    大门内是一个巨大的大厅，在大厅的地面，躺着各种各样的剑，不仅地面，在大厅的上空，也悬浮着密密麻麻的剑。

    这些剑，全部是道器！

    至少上万的道阶玄剑！

    上万道阶玄剑！

    杨叶感觉自己的心脏在加速了。

    唰唰

    就在这时，场中那些道阶玄剑突然动了起来，全部散发出璀璨的剑芒，然后剑尖直指杨叶与中年男子。

    杨叶脸色微变，看向中年男子，中年男子也是一脸茫然，道：“不可能啊，这里是他的传承之地，怎么可能会这样”

    嗖嗖

    就在这时，万柄道阶玄剑突然化作万道剑光朝着杨叶脸色暴射而去。

    两人大骇，杨叶连忙将天阶二重剑意涌出，同时，蛮神甲也覆盖在他身上，而此时，情况又发生了变化。当他涌出剑意后，周围那些剑顿时停了下来。

    两人心中顿时松了一口气，眼前这万柄玄剑所带起的那股威力与气势是极其恐怖的，如果这些剑真的发动攻击

    杨叶只能保佑蛮神甲能够扛得住了

    “通过考验，获我传承，失败，则死！”

    就在这时，大厅的深处突然传来了一个声音，然后

    嗖嗖

    万柄玄剑瞬间将杨叶两人淹没！

    ps：打滚求月票！！！！！今日最后一天，还有月票的朋友别犹豫了，快投来吧，不然明天就作废了

    求月票！！！！！

    下午还有更新！           
            