    见宁虎反应这么大，秦风一阵没好气。

    “十文一升，一两银子一石，一万两银子一万石，这么简单的算术题，你都算不明白？有什么好惊讶的。”

    “我知道塘栖当地的粮价是四十文一升，问题是，花高价买粮，我还用得着你？随便打发个下人去都办了。”

    面对秦风劈头盖脸一顿臭骂，宁虎挠了挠头，一头雾水。

    “不是，秦兄，你到底是啥意思？”

    秦风白了一眼，觉得宁虎简直是打仗打坏了脑袋，现在连这么简单的事都弄不明白。

    当即耐着性子解释起来：“北溪县是不是在打仗？”

    宁虎连忙点了点头。

    秦风又问：“打仗是不是需要粮草？”

    宁虎还是点头。

    秦风一摊手：“那不就得了？以军粮标准去收购粮食，十文钱足够了。”

    这回宁虎算是听明白了，这哪里是去买粮？分明是打着筹措军粮的借口，去抢粮。

    往小了说，这是扰乱一方治安。

    往大了说，这便是军纪问题，是要掉脑袋的。

    见宁虎举棋不定，秦风眉头一挑，故意激将：“咋的？有困难？”

    宁虎一咬牙：“没苦难！就算有困难，克服困难也要上。”

    这就对了！

    当兵的，瞻前顾后算什么样子？遇到事，干就完了。

    反正天塌下来，有他秦风在这顶着，断然砸不到宁虎头上。

    宁虎抄起银票，转身而去，离开商号却并没有急着奔赴王记，而是去了隔壁小院。

    将蒙头呼呼大睡的吴畏，直接从床上拖了下来。

    “走，跟我出去买粮！”

    吴畏一脸懵逼：“宁千户，您这架势，哪里是买粮？我看是抢粮还差不多。”

    宁虎黑着脸：“跟我说不着，有怨言，去找秦风！都是那厮出的鬼主意。”

    宁虎觉得还不保险，索性又把李郎拉上贼船。

    这三个都是火爆脾气，凑在一起就是炸药桶，光是往那一杵，就相当唬人，然后全副武装，直奔王记而去。

    秦风站在门口，看着三人一副‘慷慨就义’的架势，不由摇头感慨：“多大点事啊？”

    夜，渐深。

    北狄前线通往王都的必经之路上。

    一辆马车正仗着灯笼，缓缓前行。

    马夫看着漆黑的夜色，心神不宁，便转身冲车内小声支会道：“大人们，夜路难行，不如我等就近驻扎，歇息一晚上，明日天亮再赶路如何？前方漆黑一片，实在是辨不清路况，若是有个什么闪失，小的担待不起。”

    马车内传出一个男人的声音：“休得废话，速速前行！”

    “若是耽搁了将军的伤情，唯你是问！”

    面对军医的怒喝，马夫不敢再啰嗦，硬着头皮继续赶路。

    北狄疆域地处高原，再加上是深夜，气温骤降。

    陈斯被棉被里三层外三层的包裹着，嘴边汇聚着薄薄的一层哈气。

    尽管伤情已经如此严重，却还是借助超人般的体质和意志力，保持着部分意识，没有直接昏过去。

    “前……线……如何了？”

    陈斯花了好半天时间，才从牙缝里挤出这几个字。

    随行军医，眉头紧锁，连忙把棉被往里掖了掖，忧心忡忡道：“将军，求您歇着吧，保存好体力。前线就算有事，也是要汇报到前锋大营，断然送不到此处。将军临行之前，已经留下安排，接任的将领只需按照将军的意思继续执行，势必能够将北溪县耗垮。”

    “请将军不必再担心。”

    听到这话，陈斯浑浊的眼神，更是闪过一抹担忧。

    北溪县战区的将士，皆是陈斯的老部下，也只听陈斯一人号令。

    且不说前锋大营调派的将领，能否服众，就算老部下愿意配合新官，就怕对方急于求成，改变战术。

    如今北溪县在秦风的经营下，已无法用蛮力从外部攻破，唯有消耗，令城内自乱。

    一旦新官立功心切，展开攻坚战，对于整个前锋大营而言，都必将受到重创。

    上策疲敌，中策扰心，下策野战，下下策才是攻坚。

    哎！

    人算不如天算，陈斯心中尽是苦闷。

    不用多，再给他一个月时间，他就能耗出个成果。

    可惜，肩伤恶化，随行军医不仅束手无策，医疗物资也是相对匮乏，若是留在前线，必是死路一条。

    秦风若死，此战，北狄胜算至少多三成。

    可惜了，可惜！

    就在陈斯感慨，天不佑北狄之际，马车外突然传来一阵惨叫声。

    军医愣了一下，连忙挑开车帘，发现马夫已经被一箭射死。

    还没等回过神，又是一箭飞来，正好射在军医的胸口处，只觉眼前一黑，便没了知觉。

    陈斯眉头紧锁，却无力起身。

    片刻之后，车帘被挑开，一个身穿黑衣，只露出双眼的男人，出现在陈斯面前。

    陈斯心中苦笑：“黑尉司的人？看来，我命，今日休矣。”

    黑尉眼神尽是钦佩，收起弓箭，自腰间取出一枚毒药。

    “陈将军，虽是敌将，但颇受我等敬佩。”

    “若北狄再多几个像您这样的将领，我大梁恐怕岌岌可危。”

    “大梁圣人有令，您就不必回王都了，在此地送您上路。念在陈将军文韬武略皆是将才，犹如武曲星转世，若是让您见血，怕是辱没了您的清誉。这丹药您服下，只痛几个喘息便好。”

    说话间，黑尉已经将丹药递到陈斯嘴边。

    陈斯已经认命，正欲吞下毒药，却见眼前闪过一道寒光。

    一把弯刀，自黑尉脖子前伸过。

    下一刻，黑尉已经身首异处，整颗人头被摘下。

    噗通。

    黑尉自马车摔下，身后显现出一个穿着半截皮袄，腰胯牛角号，头扎大辫的女子。

    “陈将军受惊了，接下来便由奴婢护送您回王都。”

    陈斯如释重负地松了口气，却也无力感谢，但眼神却充满炙热。

