    陆君寒挑了下眉梢：“怎么不好了？”

    小陆梨看着陆君寒，小小声的又说：

    “我怕把简导叔叔打死了，他会找人家赔钱，人家很穷的，没有钱……”

    简程浪：“……”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    这确实是个非常现实的问题。

    小陆梨看着陆君寒，小小声的又说：

    “我怕把简导叔叔打死了，他会找人家赔钱，人家很穷的，没有钱……”

    简程浪：“……”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    直播间观众：“…………”

    这确实是个令人悲伤的故事。

    简程浪眼角狠狠的抽搐了一下，好一会，极显妖孽的脸庞上分外皮笑肉不笑的，还透着点咬牙切齿的意味：

    “这么说来。我还得感谢你这么穷了？”

    “对啊。”

    小萝莉想也没想。

    回的清脆又果断。

    简程浪：“……”

    小陆梨眨了下眼睛，语气认真极了，也呆萌狂妄极了：“要是人家有钱，简导叔叔你可能就被人家打死了呢。”

    简程浪：“……”

    “不过简导叔叔，你其实不用感谢我的，”小萝莉小眉头皱起，小奶音又严肃的小声说：“但你可以感谢我爸爸，因为他这么穷，我才这么穷的。”

    陆君寒：“……”

    简程浪：“……”

    直播间观众简直要笑疯！

    【傻孩子，说什么大实话！】

    【猛女梨梨，不愧是你！】

    【哈哈哈我刚才还觉得梨梨像个小天使，现在看来，分明就是个小魔女啊！看把我们不做人的简导给噎的！简直——】

    【简直干得漂亮！哈哈哈！】

    【陆爸爸！快赚钱去了！看到你女儿嫌你穷了没！】

    【哈哈哈我感觉简导现在想杀小孩！】

    好在，他们现在的距离离山顶没多远了。

    五分钟后，牢牢记着他们还有东西没有换的小姑娘上了山，二话不说，就将手里的好几张券，尤其是烤架券，煤炭券，拿去简程浪那兑换了。

    简程浪看她就来气，偏偏她爸在那杵着，还奈何她不得，只好咬着牙，急忙让人把早就准备好的烧烤架以及各种东西玩意儿一股脑的全给小姑娘。

    企图将这小瘟神赶紧送走！

    她要是再在他面前多站一秒，他都怕他会当场心肌梗塞！

    而拿了东西的小萝莉也没多纠缠。

    还仰着白皙的小脸，乖乖甜甜，十分有礼貌的说了句：“谢谢简导叔叔！”

    那眨巴眨巴乌黑澄澈大眼的软乎乎小模样，简直萌的人心都要化了。

    简程浪顿时就不气了，生怕小陆梨一个人搬不了这么多的东西，还非常贴心的喊了工作人员去帮忙。

    制片人：“……”

    事实证明，他们的导演，确实没什么原则。

    而之前，由于陆启东和宋清婉多添了两笔给陆梨的巨额“赡养费”，导致节目组财大气粗了不少。

    直接将陆君寒他们塞在背包里，之前游戏输了得来的烂帐篷，给换成了五星豪华，足足能住下十多个人的帐篷。

    曲斯年盯着那五星豪华帐篷，帐篷中的劳斯莱斯看了一会，沉默：

    “节目组突然有钱了，而导演也为了不被我们打死，给我们换了顶好的帐篷，这我能理解。但我不能理解的是，为什么帐篷就只有一顶？”

    简程浪委婉的说：“因为它是帐篷中的劳斯莱斯啊。”

    曲斯年：“……”

    我看你才像劳斯莱斯。

    简懿冷冷的盯了他一眼，“说人话！”

    简程浪：“……”

    他妈到底谁是你弟，我是你捡来的吧！

    亲哥的威胁着实太重，简程浪轻咳了一声，正色道：

    “帐篷很贵，我们节目组也很穷，买不起多的了。”

    简懿：“……”

    曲斯年：“……”

    节目组穷？

    那两笔好几百万的投资，就这么被你一个人给贪了？

    【我学过浪言浪语，我给大家翻译一下，简导的意思是，爱住住，不住滚！】

    【哈哈哈哈楼上滚，这边的人里面有简导他哥，他要真是这么个意思，恐怕皮都会被简爸爸给扒了！】

    【就是！我看简导的意思分明是，没错，我就想看你们住在一起……一个帐篷，自相残杀的画面！】

    【卧槽！有点简导唯恐嘉宾不乱的感觉了！】

    【我也觉得是这样！】

    还不等曲斯年、简懿他们逼简程浪再去买两个帐篷回来。

    那边的三个小家伙一听说这是他们晚上住的地方，立马就把自己的行李放进了大帐篷里了。

    曲斯年他们连阻拦都来不及。

    帐篷里，还兴冲冲的传来了他们十分有规划的小奶音——

    小陆梨说：“倩倩妹妹，你睡我旁边吧，我爸爸说了，女孩子就要跟女孩子一起睡。”

    小陆梨说：“西谚弟弟！你不能跟我们一起睡！你是男孩子哦！我爸爸说了，女孩子要是跟男孩子一起睡觉了，第二天会变成大大大猪头的，超可怕的呢。”

    小陆梨说：“啊？西谚弟弟，你已经变成女孩子了啊？”

    小陆梨说：“那太好了！西谚弟弟！你睡这里！我们三个人一起睡！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    曲倩倩连连应声，表示赞同。

    简西谚更是眸光亮晶晶的使劲点头。

    三个人将帐篷里面的地盘划分的清清楚楚。

    丝毫没考虑将他们的爸爸，也划分进去。

    简程浪：“……”

    ？？？

    不是，这三个小天才该不会以为，这帐篷就他们三住吧？

    而事实证明，还真是。

    大概小家伙们也没想到，简程浪居然能小气到，只给一顶帐篷。

    见爸爸他们也要住进来。

    三个小家伙小眉头严肃的皱起，小脑袋又凑在一起，小嘴嘀嘀咕咕，手上写写画画。

    终于终于，大概过了一个世纪那么久吧，他们又将帐篷里的地盘分清楚了。

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    陆君寒他们这组都换了，其他人自然不能不换。

    由于周笑笑和刘嘉搬长颈鹿帐篷上山，耗费了不少的力气。

    为了节目的公平，简程浪除了将他们的帐篷换成了五星豪华的帐篷外，还将他们手里的长颈鹿帐篷，换成了900块钱，交给他们自己支配。

