    

    西蛮。

    传说中……

    或许，没有传说。

    因为在圣地的记载中，根本没有关于西蛮的任何记录。

    所有人仅仅知道有一个地方，叫作西蛮。

    其余的，谁也不知道。

    西蛮在哪，哪里有什么，长什么样，以至于……因何而消失，这些都变成了所有人讳莫如深的事情。

    当从狗洞出来的一刹那。

    宁瑶就感到胸腔中的一颗心久违地震动了一下。

    接着，从微小的砰砰声开始，那心跳声愈来愈剧烈，直至最后，每一次跳动似乎都能感受到温热地血液流转全身，带动着身体都微微发热。

    宁瑶感觉她现在就像是超负荷的机甲一样。

    纵目望去。

    周围的这一切，与当初铜镜上的世界惊人的相似。

    金黄色的沙丘，上宽中间窄，像是被啃食掉一块的风蚀蘑菇。

    世界除了金黄色的砂砾，蔚蓝色的天空，就再也看不见其它的色泽。

    不对……或许，还有血红色。

    宁瑶微微凝眉。

    当初画面中，那尸体上的血红色鲜血究竟去哪了？

    甚至她如今再回想起来，总觉得那鲜血也带着熟悉感。

    宁瑶看着一片死寂的世界，挥去人体下意识的恐惧和焦虑，快速在沙丘上行走起来。

    保险起见，她没有在空中飞遁，而是在地面快速飞驰。

    然而这片大陆，大到超出宁瑶的想象，一连三天，她都没有看见周边风景的任何变化。

    直至第四天。

    宁瑶在沙丘中，试验自己新创的沙遁时，敏锐地发觉，前方的砂砾有一点不对。

    好像……更加湿润了一点。

    然而当她到达目的地，钻出沙丘的时候，她看到的不是绿洲和汩汩清泉，而是……一条蜿蜒细弱的血色小溪。

    血色小溪！

    宁瑶脑中仿佛有一道灵光一闪而过。

    她想起来那鲜血像什么了。

    但是这种猜测却让她心底发寒起来。

    那殷红的血液……恰如环绕了整个圣地的道海！

    无边无际，滔滔奔腾，殷红如血的道海！

    这一刻，宁瑶已经无法想象，这种猜测如果是真实的，那么将会隐藏着多么巨大的秘密！

    多少人的血，才能汇集成海？

    或者说，那些血……是人的吗？

    是谁……杀了谁？

    她深吸一口气，想要蹲下去仔细观察这条蜿蜒溪流里的血水。

    然而就在她蹲下的一刹那，她又感觉到心脏快速有力地搏击起来。

    隐隐间，她仿佛看到一帧一帧快速闪动的画面。

    在那画面里，这处地域还不是一片死寂，而是像圣地、南境一般带着正常的绿色。

    画面闪动的很快，宁瑶无法捕捉清楚期间的内容，但最终看到了那遮天蔽日的大手。

    那大手从苍穹之上碾压而来，五指张开，几乎覆盖了整片西蛮之地。

    与此同时，天边又出现了几道身影。

    据宁瑶判断，那些身影大概是问道境的战力。

    正当她以为画面播放完毕的时候，宁瑶的瞳孔倏地一缩。

    她在那天边……看到了熟悉的身影。

    白眉长须。

    手执禁制。

    七星道人。

