
　　钱伯钧在老王庄吃了那么大一个亏，当然不可能善罢甘休，只是苦于有楚云飞压着，他才不敢在358团的驻地对杨锐动手。

　　目送杨锐的身影消失在黑暗的尽头，方立功忍不住夸赞道：“团座，这个黑牛还真是个人物。”

　　楚云飞深有同感的点了点头，又重重的叹了口气，一脸惋惜的道：“是啊，这样的人，要是在358团就好啦，可惜了！真不想在战场上，与这样的人兵戎相见。”

　　方立功看着黑暗的尽头，一脸迷惑的问道：“团座，有些事其实大家心里都是清楚的，我实在想不通，黑牛这家伙，为什么要把缴获的五辆坦克卖给我们？”

　　“八路军的条件实在是太艰苦了，枪支弹药、衣服、粮食都很紧缺。我估计，黑牛是想要用坦克换大洋，购买枪支弹药，还有过冬的衣服跟粮食。”

　　方立功无奈的摇了摇头，“团座，黑牛扣押下钱营长一行人的武器装备还有战马，你打算怎么办？黑牛有没有跟你说，什么时候还给钱营长？”

　　之前，杨锐跟楚云飞是单独会谈，方立功并不知道，他们两个有没有谈及此事。

　　楚云飞刚毅的脸上，浮现一抹淡笑，“他没说，我也没问，那点武器弹药，还有那几匹战马，对于我们来说算不上什么。

　　不管怎么说，独立团这次也算是帮了我们一个大忙，那些东西，就当是送给他们的谢礼吧。”

　　“团座，钱营长这次在黑牛手上吃了这么大一个亏，以钱营长的性格来看，只怕他不会善罢甘休，这事，还得需要你去跟钱营长说一声，要不然恐怕会生出乱子的。”

　　善于心计的方立功，对钱伯钧这个人，当然是非常了解的，他忍不住提醒道。

　　“钱营长这个时候正在气头上，就算是我的话，他也未必听得进去，这事，还是等以后再说吧。

　　不早了，回去吧！”

　　说罢，楚云飞转身朝着自己的住处走去，不过在转身之前，他朝着黑暗的尽头，意味深长的看了一眼。

　　谁也不知道，他此刻心里在想什么。

　　……

　　“报告！”

　　楚云飞回到自己的房间不久，孙传雄的声音，就门外传了进来。

　　得到楚云飞的同意后，孙传雄推开门走了进来，一脸焦急的道：“团座，我跟向前在护送黑牛的时候，发现一营的两名兄弟，鬼鬼祟祟的跟在黑牛的后面。看样子，钱营长很有可能，今天晚上就会对黑牛动手。”

　　楚云飞就是担心钱伯钧会在今天晚上对杨锐动手，这才派向前跟孙传雄两个人暗中跟着杨锐，“你马上去通知高连长，让他亲自带人跟上去，一路护送黑牛回到老王庄。”

　　“是！”

　　孙传雄敬了一个标准的军礼后，转身走了出去。

　　看着孙传雄离开的背影，楚云飞喃喃自语道：“钱伯钧，希望你这次能够吸取教训，不然的话，将来你一定会吃大亏的。”

　　杨锐的身体经过系统升级改造之后，他的感官已经远超常人，不管是视觉、听觉、嗅觉都得到质的提升，就算是在星光暗淡的夜晚赶路，也不需要借助任何的照明，在安静的环境下，近百米范围之内，任何细微的声响都逃不出他的听觉。M.23sk.com

　　“娘的，钱伯钧，你既然自己作死，那就怪我对你不客气！”

　　在358团驻地的时候，杨锐就已经感觉到，他被人给监视了，不过，他并没有太过在意。

　　此刻，他才刚走出358团的驻地，他就敏锐的发现，身后有尾巴在一路尾随，而且，尾巴还不止一条，跟着他的有两伙人。

　　杨锐用脚拇指都能够想到，两伙人之中，至少有一伙人是钱伯钧派来的，另外一伙人，是谁派来的，他就不清楚了。

　　明知道有两伙人，在暗中尾随自己，杨锐依旧假装没事人一样，继续沿着崎岖不平的山路，不紧不慢的朝着老王庄走去。

　　黑暗中，杨锐的眼里闪过一抹杀意，心中暗道：“这里距离358团驻地太近，等再走远一点，看老子怎么玩死你们，就这技术，还敢跟踪老子。”

　　时间慢慢的流逝，杨锐距离358团的驻地也越来越远，尾随他的两伙人始终没有离开，一直不远不近的跟在后面，却也始终没有采取任何的行动。

　　终于，当杨锐都要忍不住，想要率先动手时，他身后突然传来一阵杂乱的脚步声，“我说这些人怎么这么沉得住气，一直没有动手，原来是在等待后援。”

　　知道对方来了大批后援，杨锐脚下突然加速，他的身影一下子就冲进了黑暗的尽头，消失在了跟踪他的几个人的视野之中。

　　紧跟在杨锐身后的，是钱伯钧派来的刘老栓跟王小五两个人，跟在刘老栓跟王小五身后的则是楚云飞派来暗中保护杨锐的向前。

　　刘老栓跟王小五两个人，见到杨锐一下子加快了速度，只在几个呼吸间，就冲入了黑暗之中，消失在了他们的视野之中，两人也连忙加快了速度，追了上去。

　　向前只是不远不近的跟在刘老栓跟王小五的身后，由于光线太暗，他并没有看到杨锐加速，见到刘老栓跟王小五两个人突然加速，他担心刘老栓跟王小五两个人这是打算要对杨锐动手了，他连忙拔出腰间的配枪，快速的追了上去。

　　他们谁都不知道的是，杨锐其实并没有跑远，他跑出刘老栓跟王小五两个人的视野之后，一闪身就躲入山路旁边的灌木丛里面藏了起来。

　　杨锐知道刘老栓跟王小五的身后，还跟着一个人，为了避免打草惊蛇，他任由刘老栓跟王小五两个人从自己面前跑过去，直到向前从他身旁跑过时，他才一下子从藏身处窜了出来，用盒子炮顶住向前的后脑勺，沉声道：“不想死的话，最好不要乱动！”

　　向前听出杨锐的声音，连忙举起双手，做出投降状，开口解释道：“黑牛兄弟，你别误会，我是向前。楚团长担心钱营长会对你不利，特意派我来保护你的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第360章玩死你们免费阅读。https://xs.23sk.com 