    农业生产力的巨大差距，是一个永远都无回避的问题，在这种巨大差距之下，各国都只能用关税来呵护自己本国能够生产的农产品。{K L 0 5/.com 文字}

    中国成长起来的全面型农业，等于是把绝大部分国家的农业出口都砍失落了，而中国农产品垄断国际市场。

    世界各国一直想获得中国先进的农业技术，各种手段都用了。

    但遗憾的是，不管用什么手段，至今都没有获得任何农作物高产技术的皮毛。

    很多国家在窃取到一些中国高产作物的种子时，最初也和当初的日本那样认为，自己国家的农业要腾飞了，但现实却是无比残暴的。

    战后的很多问题都是让协约国感觉到头疼的，最头疼的就是如何遏制中国这个正在不竭苏醒和强壮起来的国家的成长。

    巴黎和会的举办也在准备之中，如何看待俄国分赃的问题，也是一个头疼的事项。

    按理，俄国的损失比国还要严重。

    俄国介入这次战争不但没有使势力向欧洲有所扩张，反而丢失落了欧洲的领土，并且在亚洲远东地区，也有大片领土归还给了中国。

    但俄国倒向了中国，这就使得这次巴黎和会不成能给俄国分去太多的利益，特别是海军方面。

    中国海军已经开始成长了，并且造出了世界上最先进的战列舰。

    德国的战舰显然不得给俄国，给了俄国就是变相的给了中国。

    要想不把德国的战舰给俄国也很简单，究竟结果俄国已经失去了入海口了，唯一能如海的处所就只有北极了。

    因此以没有入海口为理由，是行得通的。

    但不给俄国海军方面的利益，德国的军事武器，以及殖民处所面显然也欠好给，唯一能给的就是赔款。

    但国人显然想要大部分的赔款。

    就算是英国的损失也很惨痛，英国已经打到国力严重衰退了。

    于是乎，英美两国想到了一个办，那就是从俄国所欠的贷款中扣除一部分，作为此次对同盟国战争胜利的分赃。

    这样一来，就不消给俄国钱了。

    等于是把俄国排除到分赃之外。

    英两国则有严重不合，国想要取得欧洲霸主地位，因此想要占领西德地区的工业区。

    只要这片工业区被国占领，国的实力将会狂飙上去。

    但英国不想这样，英国想要继续平衡欧洲大陆的力量，因此就不成能让国取得欧洲霸主地位。

    美国则想在这场分赃中取得资龘本运作的自由，一种比现在更加自由的资龘本运作。

    不过这些国家如何分赃，与中国没什么关系了。

    中龘华帝国此时正在继续扩流放备，今年中国陆军已经扩招到两百万的军力了。

    西北军区有近半被调到了乌拉尔两大军区去，不过西北军区的军力却是再次上升到了三十万。

    一共十五个甲种师，还有两个山地师。

    两个山地师的建立，意味着中龘华帝国要向塔吉克斯坦和吉尔吉斯斯坦动武了。

    这两个国家都建立起了苏维埃政权，不过他们与俄国苏维埃并没有联系，因为苏联还未成立。

    不过这两个国家的所在位置，却是中国割让给俄国的领土。自西汉到唐代，这两个国家都是中国的领土。

    到了清代再次成为中国领土。

    此时俄国投靠中国，不但把个然出去的领土都要了回来，并且中龘华帝国直接在巴尔克石湖以西50公里处划了一条斜线，除收复的领土，还额外弄到了近80万平方公里的领土，理由是唐代中国扩张到了此处。

    这条斜线，直接划到了乌兹别克斯坦鸿沟。

    乌兹别克斯坦、土库曼斯坦这两个地区，同样也各自成立了苏维埃政权，而这两个国家的地下都有石油和天然气。

    既然是苏维埃政权，那就是不打白不打。

    打下乌兹别克斯坦和土库曼斯坦，中国将扩张到里海地区，并且与英国殖民地阿富汗和伊朗相连。

    隔着伊朗就是拉希德阿拉伯王国了，拉希德阿拉伯王国就不会遭到西方国家的威胁了，而是中国进一步威胁英国的殖民地。

    如果从西藏打到印度还有天险的存在，那么从阿富汗打到印度去，那么天险就大大降低了。

    同时打下乌兹别克斯坦和土库曼斯坦，就掌控了中东的铁路，遏制了未来的苏联的一条交通线。

    更主要的是把新俄国围堵在大陆地区，切断他们的对外联系通道，从而更加容易被中国掌控。

    俄国对中国即将要采纳的军事行动则暗示支持，尽管尼古拉二世很想向南扩张，但中国恢复唐代版图的信心很是强烈。

    至于中国唐代有没有扩张到乌兹别克斯坦和土库曼斯坦，尼古拉二世也不太清楚，只不过中国翻出了一堆典籍出来。

    实际上这些典籍是假的，夏钧让人伪造的。

    唐代有没有扩张到那一地区的问题，只要中国打过去了，到时候就算是被揭穿也无妨，归正肉都吃到肚子里去了，跟我这块肉不属于我吃有毛用呢？

    东北军区的军力则扩充到了五十万，而华北军区的军力维持二十万人不变。

    乌拉尔山脉南北两个军区各十五万人军力，等于是北方五个军区，包含俄国的两个军区，总军力达到一百三十万。

    还有七十万军力，则是华东军区二十万，西南、华南、东南军区各十万军力，南洋军区十万军力，缅甸果敢军区十万军力。

    依照计划，明年中国的军力是增加到230万人。

    然而中国如今这么庞大一个国家，并且还要派遣兵员到俄国去和俄国苏维埃作战，又要征讨四个斯坦国家，显然是计划赶不上转变。

    因其中国明年将把陆军的军力扩充到260万，以满足北方地区的军力需求。

    南方地区暂时不扩军，南方一般不会产生战争，并且产生了战争，以南方五个军区的五十万军力来，是很是够用的了。

    至于把南方调到北方作战，北方调到南方作战那显然不成能。

    北方军区主要的考验就是严寒气候，而南方军区的考验就是热带雨林气候，南北两方的针对性不一样。

    东北军区的五十万军力，则是专门对日本的了。

    此时俄国方面的压力已经推到乌拉尔山脉一线了，而华北军区还有二十军力，这二十万军力随时可以向东支援对日作战，也可以向西支援对苏维埃国家的作战。

    其中北方西线战场是轮战区，北方三大军区会陆续派遣各师到南北乌拉尔两个军区对俄国苏维埃作战，以达到练兵的效果。

    海军今年新下水了多艘战列舰，包含江西号、江苏号、安徽号三艘，同时盘古号航空母舰也即将降生。

    这是第一艘真正意义上的航空母舰，排水量达到四万吨的庞然大物，采取平面加长全通型甲板，是一种全新的设计。

    也是世界第一艘真正的航空母舰。

    ……

    随着1918年的年末到来，中国又到了预算的时候。

    1918年，中国国民生产总值已经突破1300亿元，经济增长达到30%的水平，这样的增长速度实际上不太真切。

    因为经济增长速度的数据被对外军火出口给拖下去了，随着第一次世界大战的结束，最后一年中国拿到的订单减少，所以战争上攫取的利益变少了。

    而内部经济方面，中国在1918年增长了近40%……

    之所以增长如此，那是因为那些内陆省份及北方省份开始成长了，随着道路的通畅，越来越多的国民使用了先进的生产力，当全中国四亿五千万人口都逐步加入这种高效率的生产时，经济增长速度将是很是恐怖的。

    之所以这么，总的来就是生产力的原因，因为中国此时的生产力可以是世界最高的，因此具备一个强大的内核。

    就像一个越转越快的发念头，有的发念头技术差，转到一定水平就转不上去了，好的发念头则可以转得更快。

    不过这样的高速增长也是有一按期限的，等整个中国的生产力普及之后，其增长速度也就不会像现在这么快了，那时候可能会是每年5%到10%这样的速度进行增长，这样的速度在发财国家来是很是高的了。

    而在成长中国家，只要生产力提高上去，经济增长速度往往相比发财国家来城市很夸张。

    中国的经济增长速度，更是因为有了比发财国家还要先进的生产力，因此经济增长夸张到饿了极点。

    1300亿元的国民生产总值，平均下来，个人平均产值是288.8元复兴币，从这个数字上可以看出，还有很大部分的国民没有加入到这个高效率的生产力之中来。

    由于生产力的很高，中国沿海人口的人均产值已经比美国还要高出一截，远超288元的水平。

    沿海的工人工资水平很在不竭上涨，究竟结果第一次世界大战各行业进入暴利时期，不得只是资本家赚钱，工人也要赚钱。

    因此在沿海省份，工人的最低工资已经涨到了10元复兴币，并且这是8时工作制的工资，在第一次世界大战期间，工人一般都是工作10个时，更有的达到12个时，加班的工资还是翻倍的，并且在一些比较累比较苦的活，还有额外的津贴拿。

    ——————

    第三更到！

    ！