    汪汪！

    你这明显是单恋好么，算什么失恋！

    小奶狗给了她一个大大的白眼！

    韩若青抽噎着揉眼睛，小奶狗哧溜的从她怀里溜下来。

    她趴在床上连声感叹：“你说我貌美如花，身材完美，聪明绝顶，又有情趣，怎么会有人看不上我呢，除非那人眼瞎了！”

    站在门口的厉墨寒不知怎么的，很想笑。

    汪汪！

    小奶狗蹲在床上，两只毛茸茸的小爪子揉了揉自己的脖子。

    你如果说的是皇甫越，那我可以很明白的告诉你，那位是个情圣，都这么多年了，也就一个妻子，皇甫家有多少人想给他介绍个妾侍啥的，他都一口回绝，你……怕是也没戏。

    韩若青恼怒的瞪了小奶狗一眼：“试都没试过怎么知道，今天我是太过突然太过震惊，才导致我不够冷静吓到他了，所谓知己知彼百战不殆，等厉墨寒帮我查好了，我一定能拿下他！”

    汪汪！

    本狗大人等着看你再次失恋！

    “滚！”

    韩若青把被子拽过头翻了个身，嘴里自顾自的呢喃：“师父，你现在不认我，肯定是生了气，觉得我没完成好任务，但是我会给你一个满意的解释的！”

    “王爷，要不要……”

    刘淑看着厉墨寒站在门口又不进去，那张俊脸一时青一时黑，看的刘淑有些紧张。

    “不用。”

    厉墨寒转过身大步离开。

    这死女人，心里就惦记着皇甫越！

    简直是不要脸！

    *

    翌日一早，韩若青已经恢复了状态。

    若是不了解的，怕是根本不知道她还会有昨日那样失魂落魄的柔弱一面。

    韩若青在院中练拳，腿上还绑了两个沙包，看的一众下人目瞪口呆。

    小奶狗趴在地上懒洋洋的嗮太阳。

    刘淑带了两名侍卫过来。

    “王妃，王爷派属下送您去城西兵器铺。”

    “现在就去？”韩若青噎了下，这就开始制作了吗，图纸什么的也没给啊，而且会不会太高调了？

    刘淑又答：“今日是太庙祭祀活动，基本上所有人都在，而且不过是去个兵器铺而已，就算被发现了，其实也没什么。”

    “那好吧。”

    韩若青点了点头。

    刘淑又将一套精致的男装递过去：“人多眼杂，女人之家还是伪装打扮一下比较方便。”

    换了身衣服，韩若青整个人摇身一变成了翩翩公子哥儿，俊美无双。

    香草和蓝月也不是第一回看韩若青女扮男装了，但仍旧忍不住在心里默默的感叹，果然是有人可男可女的，这韩若青不管男装女装，都挺好看啊。

    韩若青整理了一下衣服，跟着刘淑等人出去了，谁知道一出去就看到本该在太庙和他的青梅竹马一同祭祀的厉墨寒。

    “咦，王爷，您怎么在这里？”

    韩若青愣了愣。

    厉墨寒看向她，眼神却是一亮。

    这女人换了身男装，倒是眉宇之间都多了几分飒爽的英气，气场也更不一样了些。

    倒是吸引人的眼球。

    “回府拿东西。”

    厉墨寒冷冷的扫她一眼，本来昨晚他折回来就是要拿东西的，谁知道在屋外听着韩若青的话又气走了，只能这个时候回来。

    眼看着厉墨寒就要走进去，韩若青却像是想到什么，赶紧伸手拉住他的胳膊：“王爷，你这会儿就让我去兵器铺，可我什么图纸都没有，怎么制？”

    “没有图纸就不会制，那本王要你何用？”厉墨寒挑眉，“按着图纸来制，本王不如亲自动手？”

    想要本王戴着绿帽给你查心上人的破事，也得让本王心甘情愿。

    现在本王不高兴，就是折腾你，怎么样？

    ，

    这还是厉墨寒活了大半辈子，第一回光明正大的被戴绿帽还要还帮着对方查姘头的！

    想来想去，还是得让韩若青受点罪才行！

    韩若青拽住男人胳膊的手轻轻的晃了晃，脸上摆出一副可爱的表情：“诶诶诶诶，王爷，我看你也不着急回太庙参与祭祀活动，不如你陪我一起去啊？”

    按着她这妩媚的模样，男人不过几分钟就得拜倒在自己石榴裙下。

    可特喵的这座大冰山这么冷漠是怎么回事？

    难道她魅力下降了吗？

    刘淑忍不住道：“王妃，你眼睛怎么了，进沙子了么？”

    呸！

    你特喵的才进沙子！

    怪不得你娶不到媳妇儿！

    真是母胎单身！

    韩若青深呼吸了一口气，又晃了晃厉墨寒的胳膊，捏着嗓子娇滴滴的道：“王爷就算不陪我去，要回去陪李小姐参加祭祀，那好歹也再给我一点银两什么的，毕竟出门还是免不得需要打点一下的，是吧？

    上回你给我的玉牌都摔烂了，而且最重要的是，要去城西那么远，我早饭都没吃，现在好饿，等会回来都不知道什么时候了，怎么的也要在街上买点吃的填填肚子啊，不然你家王妃饿晕在街上，你这王爷也会被耻笑的。”

    刘淑汗颜。

    他心里嘀咕着，要不是自己昨日见到这位王妃哭哭啼啼还喝醉伤神的模样，怕是他只觉得跟眼前的是两个人，而且最重要的是城西的兵器铺的掌柜最看重的就是银两，不管是谁去没有银两那是寸步难行，韩若青还挺厉害，一开口就是问厉墨寒要钱去打点，心思确实通透。

    厉墨寒挑眉，这女人除了求男人和求银两的时候会这么狗腿，别的时候嚣张的很。

    他径直把她抱着自己胳膊的手拿开，一副爱莫能助的模样：“本王记得王妃有带嫁妆入府，可先用嫁妆垫付。”

    我去！

    韩若青立即道：“王爷，这怎么行呢，韩府对我不怎么好，嫁妆也没给我多少，对了，我之前在太庙，还借了别人一百两银子，王爷，怎么都得靠你帮忙才行，而且王爷你这么好，外头人人都说你……”

    厉墨寒迎上她的视线，明知故问：“说什么了？”

    说你暴戾残忍，天煞孤星，克妻克亲，孤僻怪异……

    韩若青鄙夷的抿了抿唇。

    要不是你长的人模人样，还是个王爷家财万贯，就你这名声，特喵的有哪个姑娘愿意靠近你？

    虽然她心里是这么诽腹的，可面上仍旧摆出一副你就是个神仙啊的崇拜表情：“王爷，我要是说了真话，您可不要生气啊？”

    厉墨寒挑眉：“说说看，说真话，本王自然不会生气。”

