    深夜，桥上路面被街灯照亮。

    偶尔有车子疾驰而过，将停在桥边的黑色保时捷356A甩在后方。

    “滴——”

    鹰取严男看到车子后，鸣了车笛，放慢车速将车停在保时捷356A后方。

    琴酒和伏特加站在车旁，靠着车子吹海风。

    听到动静后，伏特加回头看着车子停好。

    琴酒依旧在低头盯着手上平板，一直到停到车门打开、三人陆续下车的声音后，才暂停了正在看的视频，转身上前，把平板递给池非迟，“拉克，你先看一下这个。”

    池非迟接过平板，将视频进度条拉到开头，走到桥边背靠着护栏，点了视频播放。

    五分钟的视频，看样子是从新闻报道中截取下来的。

    “之前在米花町帝都银行发生的劫案中……”

    “这是一起恶劣的银行抢劫案，今日开庭广受关注……”

    水无怜奈留意了一下平板播报新闻的声音，疑惑问道，“琴酒，出什么事了吗？怎么突然把我们找过来？”

    伏特加笑着帮忙回答，“有人看到了赤井秀一那家伙。”

    水无怜奈一怔，脸上难掩惊讶之色，“赤、赤井？可是他不是已经……”

    “是啊，基尔，一个本来应该已经在来叶山被你杀死的人，却出现在前段时间帝都银行劫案的录像中，昨天那个案子正式开庭，电视台不断播放着人质被解救的画面，有人在被解救的人里，看到了一个很像赤井旳家伙，”琴酒嘴角带着笑意，盯着水无怜奈的目光如声音一样沉冷，“我也想知道这是怎么回事……”

    水无怜奈感觉到了琴酒的怀疑和敌意，却相信赤井秀一不会这么坑她，微微皱起了眉，“会不会是长得像的人？”

    “录像拍到的那家伙从人群后方走过去，还戴了帽子，不过拉克那天……”

    伏特加转头看向池非迟，却瞬间怔在原地，话也没有再说下去。

    视频播放不知什么时候被暂停了。

    池非迟背靠护栏，黑色外套的衣角和金发被风吹得凌乱，神情漠然地垂眸盯着平板，嘴角轻抿着，下垂的双眼隐在昏暗中，身上散发的冷意和戾气却几乎凝成实质，四周的空气好像都变得粘稠起来。

    伏特加：“……”

    有点……恐怖。

    鹰取严男：“……”

    今晚老板就不太正常，感觉很不妙啊。

    窝在池非迟衣服下的非赤惊醒，迷迷糊糊地扭了一下身子，继续睡觉。

    池非迟感受着心里恼火被快速抚平，眼底冷意一点点消散。

    在来的路上，他已经完成了自我催眠：假如他对赤井秀一还活着的事毫不知情，假如他真的只是组织的拉克酒……

    在看到录像中那个疑似赤井的身影时，他那一瞬间感受到的情绪是恼怒。

    一个本该被他们弄死的人，还光明正大地在他执行任务的地方出现，就像在挑衅他们不过如此一样，能不恼火吗？

    对方这么大摇大摆地在他眼皮子底下晃，他那天却没有看到，虽然那天客人都被赶到一处坐着，他又急着离开银行，没看到那个人也正常，但以他的骄傲，没法容忍自己忽略这种事，能不恼火吗？

    反正他已经做好被琴酒嘲笑的心理准备了。

    琴酒嘴角的笑意更加戏谑，“拉克，你那天不会完全没有注意到这个人吧？”

    鹰取严男看着池非迟沉冷的脸色，心里捏了把冷汗。

    他佩服琴酒的拱火能力。

    池非迟感受着心里的恼火再度袭来、又被不知名的力量迅速抽走，抬眼看了琴酒一眼，面无表情地把平板递上前，嘶哑声音道，“收一收你幸灾乐祸的丑恶嘴脸。”

    伏特加汗了汗，“丑、丑恶嘴脸……？”

    “哼……”琴酒冷哼一声，收敛了一下内心那疯狂涌动的幸灾乐祸，伸手接过平板，“如果那家伙没死，你会看到更丑恶的嘴脸。”

    池非迟脑补出其他核心成员‘排队笑还是一起笑’的场面，沉默了。

    笑人初一，就有可能被别人笑自己十五。

    他反省，他当初不该笑话朗姆让人送名单记忆卡出问题的事。

    虽然当时真的忍不住。

    琴酒脑补出自己嘲笑其他人的一幕幕，再脑补出一张张更加过份的幸灾乐祸的脸，也沉默了。

    组织这个风气很不好。

    但如果再来一次，他还是选择幸灾乐祸。

    四周静默了一瞬，池非迟和琴酒对视着，嘴角露出毫无温度的微笑，嘶哑声音轻得诡异，“没关系，不管是他还是长得像的人，把人找出来杀了，就没什么事了。”

    抓住这个机会，看能不能欺负一下赤井秀一或者柯南，那也是很有意思的事。

    “呃……”鹰取严男看着池非迟脸上怪异的微笑，越发觉得自家老板今天精神不太对劲，“可是银行抢劫案已经过去了好几天，如果那個人躲起来或者离开了日本，想把人找出来恐怕不容易，虽然……那个人出现在那里很奇怪，就像故意在挑衅或者别有目的，我不认为那个人会这么容易离开日本。”

    “那起银行抢劫案发生在米花町，”琴酒嘴角勾起森冷笑意，“当时拉克发现有FBI的人在银行里，外面可能也有他们的同伙，而基尔被囚禁的地方也是杯户町，另外，赤井提前埋伏并狙击我们的地方，是米花町毛利侦探事务所，米花町和杯户町距离又那么近，FBI似乎有什么理由在那附近逗留，那么，想把那个幽灵找出来，大概也不是很困难的事情吧？”

    伏特加早听琴酒分析过，总结道，“我们就从米花町、杯户町查起好了！”

    “不过，如果赤井那个家伙真的还活着……”琴酒转头看向水无怜奈，目光冰冷，“基尔，你最好想想该怎么解释，今晚是你最后的机会。”

    水无怜奈神色没有丝毫紧张，眼里多了些许无奈笑意，“琴酒，我不需要解释什么，我很确定那个家伙已经被我杀死了。”

    ……

    半个小时后，两辆车子抵达一条僻静小路，径直开进了一户人家的车库。

    五个多小时后，天色刚亮，一辆幽蓝色跑车轰鸣着冲进小路，发现车库门打开后，毫不停留地把车子开了进去。

    基安蒂下车后，和科恩分别拿了各自带来的狙击枪枪盒，从敞开的门进了屋里。

    屋里是一个宽阔的房间，窗帘被拉得严实，顶灯光线不算明亮，一面墙边摆满了显示灯跳动的服务器和电子设备。

    科恩进门后，一眼看到了站在椅子旁的琴酒，也看到了背对门口坐在椅子上、留着金色短发的男人的背影，“拉克也在。”

    “是啊是啊，”基安蒂背着枪盒快步走上前，打量一个个显示屏上的监控画面，“大早上居然让我们来这里汇合，拉克居然也在，琴酒，这次又发生了什么事啊？”

    “一个亡灵好像从地狱里爬出来了……”

    琴酒轻笑着低语了一句，又对池非迟道，“拉克，麻烦你先盯着，我们去看看基尔。”

    “Ok，有消息我再叫你。”

    池非迟嘶声回着，继续操作着电脑上的软件，进行监控录像筛查。

    从昨晚到现在，琴酒除了让伏特加和鹰取严男往米花町、杯户町各个路口安排了眼线之外，就是盯着他入侵了交通处的监控，试图找一找那个幽灵的踪迹。

    由于所谓的人权和隐私，东京有交通监控的路口不多，米花町和杯户町只有人员流动大的路口、大型游乐场、部分公园和银行门外的路边有监控，而且这些监控分布并不密集，死角很多。

    这些监控有的是实时录像，有的储存了近三天的录像，有的则是七天，虽然监控不多，但加起来也有近百个摄像头，出现在录像里的人数不胜数，他们想短期内看完并不容易。

    他们一开始考虑过从那天帝都银行附近的监控录像查起，试着追寻一下疑似赤井秀一的人影从哪里出现、又去了什么方向，不过那附近路口的监控只存了三天的录像，那一天的录像已经被覆盖了。

    不过也不是没有办法。

    他花了一点时间，临时编写了一套简陋的人脸扫描程序，把报道中拍到的‘赤井秀一’、还有组织里赤井秀一的照片传输进去，让程序自动扫描、对比那些监控录像中出现的人。

    这个程序编写得粗糙，识别比较傻瓜，再加上监控的高空角度容易看不清人脸，目前是扫出了不少相似的身影，但并不精准，还得人工把截下来的人影图片再筛一遍。

    到目前为止，他们找出了三张可疑程度很高的截图。

    一张是在米花町一个车流量大的路口，时间是六天前，监控拍到的人穿着黑色外套、戴了顶黑色棒球帽，双手插在裤兜里，和很多路人一起过了马路。

    人出现在监控里的时间只有十多秒，但由于那个人影抬头看了对面马路，扫描软件截取到了一张算是比较清晰的侧脸。

    监控录像清晰度不高，由于帽子遮挡，也看不清那个人的瞳色，但侧脸脸型和五官与赤井秀一的脸高度吻合。

    第二张是在杯户町一条商业街，时间是一天前，同样的打扮、同样混在人群里进了一家商场，但脸依旧没有被拍得清晰，而且到今天为止，录像再也没有那个人从商城出来的身影。

    这一点，让琴酒确定对方也有意识地避让监控摄像头。

    第三张更加模糊，在米花町公园停车场附近，时间是两天前，人影只是从监控录像右上方走过，如果不是池非迟在扫描软件里加入了着装、走路姿势的识别，恐怕会错过这一段录像。

    总之，这个人在米花町、杯户町活跃绝对不止一天两天了，也走过不少地方，只是很少被监控摄像头拍到。

    在看到那张比较清晰的侧脸截图后，琴酒就去了一趟隔壁房间，找被伏特加、鹰取严男盯起来的水无怜奈谈了谈。

    他当时在继续查监控录像，没有跟过去，不过可以肯定，琴酒绝对不是找水无怜奈随便谈谈心。

    当然，在没有拿到切实的证据之前、在没有确定那就是赤井秀一之前，琴酒也不会做出什么伤及水无怜奈性命的举动。

    如果没有确定就乱杀人，琴酒还要不要带队了？

    就像现在，明明不想让别人掺和这次的事，调查都自己来，琴酒也叫了基安蒂、科恩这两个同组成员过来，让这两人知道这到底是怎么一回事。

