    “昨天我和夏白小姐过了两招。”洪祥王尊突然说了一句，惹得大家纷纷看过来。

    现在还是不太习惯地球称呼的王尊们没有在意洪祥这句话里的不顺畅，而是集中在了过招两个字之上。

    “你，怎么会……”尼奥王尊看了看洪祥，又指了指了天上冷酷的夏白。

    洪祥微尴尬的咳嗽了两声说道：“我昨天去找钟鸣商量些事情，谁想到正好赶上他刚刚服用了进化药剂，夏白小姐就象护崽的母兽一样，我到了门口没等出声，那把镰刀就从门里刺了出来，这个……我本能反应了一下，之后就交手了片刻，认出来之后就停手了。”

    其他人上下打量了一下洪祥王尊，有眼尖的看见这位王尊的鄂下颈上还有着淡淡的伤痕，都了然的笑了。

    显然，在和坠落天翼完成了融合之后的夏白，哪怕没有成为八星进化者，但实力也隐隐超越了洪祥王尊一线。

    地球上的进化者，在装备技能方面，确实相比于遗腹人有着明显的优势。

    洪祥到也没有什么尴尬，实力这东西，不是你生气或者嫉妒就能够追赶的上的，况且叶钟鸣提供的进化药剂，他们这些王尊也是有分到的，王尊们现在六星以下的进化药剂都服用过了，实力比之前大有进步，最少省下他们五年的苦练。

    “按照钟鸣的吩咐，最后一批生命已经运来了，数量稍微欠缺了一些，我让他们拿王城中的一些魔怪填补了进去，比如上面那些每天吃着海量食物却只能飞上去添灯油的大鸟。”

    尼奥王尊指了指头顶，大家知道他说了的是什么，都没有说话，光耀拍了拍这位并肩战斗过的王尊肩膀，表示安慰。

    真的不在乎吗？自然不是，这些尼奥王尊嘴里只会添灯油的大鸟是叶钟鸣第一次来王城给他震撼的百鹫魔怪，这些飞行魔怪被刺瞎了双眼，平时其实除了负责添灯油保证王城的照明外，还担负着遗腹人很大一部分运输工作，还有年青的战士在进行某些训练的时候，也需要百鹫魔怪配合。

    这种生命在某种程度上，和地球人自己家养的宠物性质差不多。

    除非万不得已，王尊们也不愿用它们的生命去填补那些幽魂一样的柱子。

    但是他们虽然不知道叶钟鸣在王城中央立起的那些柱子是什么用途，但知道肯定是为了对付那位圣父准备的，在王城被曙光圣殿封锁之后，寻找变异生命塑造全新的那种怪异柱子的工作就要全靠地球那边。

    现在极有可能圣父就要到了，为了早日完成五根灵饲图腾柱，王尊们也算是豁出去了。

    这个时候，有些轰隆隆的声音从传送门那边传来，众人回头看去，就见一台巨大的金属机器正从里面露出自己狰狞的面目。

    “我去，这家伙不是……”

    刚刚从城墙下上来的小虎居高临下看到这台足有一小栋楼房似的机器，忍不住出声叫道。

    “战争堡垒……”

    光耀看着这个大家伙，喃喃中带着掩饰不住的震惊。

    他之前只是听说叶钟鸣正在和反抗区那边沟通关于这个大家伙的事宜，到底是如同之前那样守信把欠云顶山庄的还过来，还是云顶出钱购买，光耀不清楚，但心中其实并不十分看好。

    因为光耀投身云顶的缘故，还有之前叶钟鸣在特殊轮盘空间和C区冲突的事情，加上这一次明水界中双方据说也不是很愉快，在这种情况下，这种大杀器的交易怎么可能进行呢。

    这就比如国家想从老美那里买一艘核动力航母，这种交易是不可能谈成的，不，是谈都不会谈的。

    可现在……

    光耀的惊讶丝毫不亚于叶钟鸣搞到了两件紫装。

    这台战争堡垒轰隆隆的开进来后，时空门中，再次出现了第二台！

    大家纷纷从城头下去，对战争堡垒有所了解的光耀围着已经并排站立的两台大杀器观察了一圈，发现这两个大家伙非但是没有被‘阉割’的完整体，在一些地方的结构和武器，光耀甚至都认不出来，明显是比之前升了级的。

    他更加惊奇，反抗区非但没有控制这种大杀器进入云顶山庄，还给了最新款？！

    这，叶钟鸣是怎么谈的？

    让他震动的事情还没有结束，在相隔了一会之后，第三台战争堡垒出现了。

    只是这一台战争堡垒和之前的两台有明显的区别，光耀一眼就看出来了，这一台被大量改装过，并且有着浓郁的云顶风格。

    因为上面有着大量的魔晶武器痕迹。

    通过控制室的强力玻璃，光耀看到了乐大远。

    这位魔晶武器之父把这个大家伙停在一块空地后，从控制室出来，立刻被云顶的核心成员围住。

    “乐师，你怎么来了？”

    “大叔，你来这里老板知道吗？小心被骂啊。”

    “远哥，有没有新玩意儿？给我看看？”

    ……………………

    乐大远笑呵呵的和大家打招呼，因为盛元过来秘境参战，现在负责乐大远安全的唐天带着一队精英在后面跟着。

    “好了，都少说两句，都在这说让乐工怎么回答。”还是夏蕾出面解围，大家才散开了些，却都没有走远。

    没办法，现在刘正红和乐大远这对夫妻可是云顶人见人爱的角色，他们手中流出一点点东西，那都绝对是立马提升战斗力的好货色。

    “完工了？和预期目标有多大差距？”夏蕾站在乐大远旁边，抬头看着一旁被改造的大杀器问。

    “没有差距，甚至有超过。”说起专业，乐大远立刻神采飞扬，从刚才的和蔼大叔，变身为了现在的科学狂人。

    “他们的战争堡垒，很不错，但也仅仅是不错而已。”

    其他人听了乐大远这话之后互相看了看，心中感慨，能够把全国区都向往的战争堡垒说成‘仅仅是不错’的人，估计也就是乐大远才有这个资格了。

    “动力系统不去说，我们只说的武器和防御系统，在我看来，很一般。”

    乐大远手中多出了一只红外线笔，对着机器就讲解开来，让这些核心成员懂得，这也是他来到这里的目的。

