    春耕夏耘，秋收冬藏，四者不失时。

    寒露之前，白露之后，秋愈来愈浓，愈来愈深了。

    开车行驶在去往黑龙山景区的路上。

    秋风送爽，打开车窗，已经能感受到阵阵凉意了。

    上午十点。

    罗竸宁出现在罗家庄村委会的办公室。

    简要地和罗志强等一帮村委会成员说了一下他昨晚的计划。

    并正式命名为“秋收行动”。

    “竸宁，你是说……你出钱，免费帮乡亲们收秋？”

    罗志强听完罗竸宁的计划后，一脸难以置信。

    作为村书记，罗志强对罗家庄有多少在种的耕地最清楚不过了。

    如果全部采用全自动机械化收割，至少也要好几万块钱！

    “咱们罗家庄能有竸宁这样惦记着老乡们的企业家实在太难得了！”

    “竸宁呀，你可为咱村里做了大好事，大实事儿了！”

    其他一帮村委的成员也纷纷对罗竸宁此举表示赞赏。

    “大家繆赞了，一点微不足道的小事而已，我们黑龙山景区立足咱们罗家庄，自然要时时刻刻想着回馈咱们罗家庄的父老乡亲。”

    罗竸宁虚心接受众人的赞赏后，督促道：“事不宜迟，罗书记赶紧去大喇叭上广播一下，叫大伙儿去我们景区拿号吧，按照先后顺序开始收割，谁先到，先割谁。”

    “哎哎哎！好好好！我这就去广播！”

    这回涉及到全村福利，罗志强也不再推三阻四，痛快地答应下来。

    上午十点二十分。

    罗家庄的大喇叭上响起罗志强的声音。

    “广大村民们请注意，广大村民们请注意。咱们黑龙山景区的罗竸宁罗总考虑到大伙儿收秋不易，特专批了一笔资金雇用自动收割机帮大伙儿收秋……”

    “免费雇机器帮大伙儿收秋？罗总好人呐！”

    “竸宁这孩子办事可真敞亮啊！为咱们庄干了件大好事儿啊！”

    “竸宁这孩子又是给大伙儿送鸡蛋，又是帮大伙儿收秋，图啥啊！这孩子太不容易了，那天景区开始正式营业了，说什么也要去支持支持！”

    “以后我就是咱们黑龙山景区的自来水！”

    一时间，罗竸宁本人和黑龙山景区同时登顶了罗家庄的热门话题。

    同样的一幕，还发生在隔壁的杨村，王家庄，张家庄，田各庄，胡村几个村子里。

    罗竸宁让罗二旦联系组织了十几台全自动收割机，同时帮着景区周边6个村子收秋。

    “秋收行动”传播开来后，大批大批的村民开始涌向景区拿号。

    昨天刚刚清闲了一天的景区员工们，重新开始忙碌起来了。

    【王建国（身份证130131********3376）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【陈玲玲（身份证130131********3328）在娘娘庙打卡成功，并触发暴击奖励，恭喜宿主获得9999元金钱奖励。】

    【……】

    下午三点。

    黑龙山景区，总经理办公司。

    罗竸宁看着不断增长的打卡人数和奖励金额，笑得合不拢腿。

    从上午“秋收行动”开始在几个村的大喇叭上广播，到现在，也不过五六个小时。

    系统账户内的金额已经高达54万！

    这个数额，远远超出了罗竸宁的预想。

    这次“感恩回馈活动”和“秋收行动”一起联动，效果显著。

    可以说是把景区周围6个村子里的男女老少一网打尽了。

    首先，景区不仅不要门票，免费开放让村民们游览，还斥资雇收割机帮村民们收秋。

    同时还给来景区游玩的村民发放免费的月饼！

    这样的良心景区，全国独一份，再也找不出第二家了！

    村里的老人孩子，以及回家探亲的青壮劳力全都被吸引到景区了。

    这一天，黑龙山景区热闹非凡，比前两天卓业集团来景区游览那次还要壮观。

    …………

    “老板……统计数目出来了。”

    水淼淼拿着一本粉色封皮的小本本，和罗竸宁汇报工作：

    “景区周边6个自然村，共有玉米地2136亩，花生1688亩，总计3824亩，预计要向收割机司机们支付……191200元。”

    水淼淼带着颤音说出这个数字的时候，心痛到无法呼吸。

    20万啊！

    就这么没了！

    昨天晚上她还想着趁机提醒自家老板取消“感恩回馈”活动，以达到节省资金的目的。

    今天倒好，老板不仅没有取消“感恩回馈”活动。

    还变本加厉地推出了“秋收行动”。

    大手一挥，斥巨资帮村民们秋收！

    图啥！

    不知道从什么时候起。

    水淼淼感觉自己越来越看不懂自家老板了。

    为村民们花钱办实事的时候，他眼睛都不眨一下，大手一挥就是几十万！

    给景区员工，包括自己，发奖金的时候，也都是极其大方。

    昨天给景区员工每人2000块的奖金，总计也有2万多。

    唯独对自己极其的节俭。

    没有名牌衣服，他身上的衣服顶多就是几百块的优衣库。

    他开的车，也是从他爷爷那里接手的已经开了十多年的老捷达。

    19万，将近20万，老板完全可以用这个钱给自己买辆非常不错的新车了，但他没有。

    他把20万用到了帮村民们收秋，帮村民们减负这上面。

    真是……谜一样让人着迷的男人啊！

    “嗯，我知道了。”

    罗竸宁听完水淼淼的汇报后，表情古井无波地问：“咱们公司账上还有多少钱？”

    按照今天的打卡势头，下班之前，说不定外面那帮工具人能帮自己冲到60万。

    拿出20万帮工具人们收秋，自己还能剩下40万。

    差不多是三七分。

    工具人三。

    自己七。

    这买卖稳赚不亏！

    水淼淼想了想说：“公司账上还有234567块。”

    这个钱，是从卓业集团周年庆活动当中赚到的净利润。

    这也是时隔一年，黑龙山景区赚到的最大的一笔钱。

    当然，如果抵消掉之前罗竸宁送出去的鸡蛋，这会儿景区还是处于负盈利状态。

    罗竸宁手指敲着桌面想了想，抬眼看向小助理，说：“算了，这个钱还是留着发工资吧……一会儿我给你转账。”

    “嗯，好的老板。”水淼淼点头答应一句，一双桃花眼里满是温柔。

    叮铃铃~叮铃铃~

    水淼淼话音刚落，兜里的手机突然响了。

    掏出手机一瞧，是景区门口接待处的座机打来的电话。

    水淼淼指了指门外，告辞道：“老板，没别的事的话，我出去了，接待处的电话。”

    “没别的事儿了，去吧。”罗竸宁摆摆手，放小助理走人。

    “老板再见。”

    水淼淼朝罗竸宁摆摆手，转身朝着门外走去的同时，手指一划接通了电话。

    “喂，我是水淼淼。”

    接通电话的一瞬间，水淼淼瞬间从傻白甜小助理，切换到了水副总的角色。

