    白灵薇别提有多后悔了，她现在怀疑苏瓷是真的懂这个，尴尬道：“不是。”

    　　“我知道了白同学。”苏瓷点了点头，软软道：“这位先生，不信的话，你可以看一看。”

    　　洪总下意识的按照她的吩咐。

    　　还真的在底部发现了一枚牡丹章印！

    　　他露出震惊的神色。

    　　只不过，这个殊花琉璃瓷器，他为什么从来没听过？

    　　白恒脸上铁青：“一个小孩说的话，怎么能当真？”

    　　这时候，已经吸引了一部分人的注意。

    　　白夫人跟傅夫人已经到了这边。

    　　傅夫人听着这些话，目光看了过去：“她是你们灵薇的同学？”

    　　白夫人看不上苏瓷，语气里更是贬低道：“不过是想要攀附灵薇的那些人，算不上什么朋友。”

    　　傅夫人点了点头，她原本觉得这个少女，看着还挺顺眼的，现下，好感也淡去了。

    　　白夫人虽然不明白发生了什么事，但颠倒是非的本领却是不少：“那个女孩非要跟灵薇来宴会，现在仗着会读一点书，以为自己是鉴定家，说老白带回来的梨花琉璃瓷器不是梨花琉璃瓷器，洪总还在场呢？你说她是何居心。”然后厌恶的开口道：“夫人还是别看了，脏了你的眼。”

    　　傅夫人点了点头，跟随她一块上了二楼，那里有不少贵妇，少不了要交谈一分。

    　　“来人，保安呢，还不把她赶出去！”白恒大声的嚷嚷道。

    　　白灵薇看着傅夫人脸上的神色，心里松了一口气，知道自己目的达到了，到时候透露点信息，再加上肖安慕的努力。

    　　所有计划都会完美成功的。

    　　到时候，傅司就是她的了。

    　　至于苏瓷，始终是井底的一滩烂泥，做什么豪门大梦，傅司也是她配拥有的？

    　　不过就是一个做春秋大梦的小丑罢了。

    　　也配跟她白灵薇抢。

    　　苏瓷，哪里比得上她。

    　　“苏瓷，对不起啊。”白灵薇心里得意，面上假装着温柔善良：“我们走吧，我不是不相信你，这本来就是开个玩笑，你别太认真了。”

    　　搞得大家下不了台，都是你的错。

    　　大致就是这个意思了。

    　　系统：“爸爸又气死了，宝宝，赶紧盘她。”

    　　苏瓷看着两位大人，诚恳的说：“我也没有开玩笑，如果我说的是假话，就让我穷一辈子。”

    　　她认为，这是对一个钱罐子精最好的诅咒了。

    　　但白恒却是颤抖着手，恼怒失了风度：“你本来就是个穷人，不过是看灵薇把你当成朋友，就利用她，好达到你攀附的目的。像你这样的女孩，不知廉耻，我都替你脸红。”

    　　周围不明所以的人，听着这话，看向少女，多了一分高高在上的看不起。

    　　洪总却是皱了皱眉。

    　　淡淡的看了一眼白总。

    　　先不说是他女儿有意让少女出糗，这种小把戏他一点就透，这个白恒还跟一个小女孩扛上了，说出的话也很难听。根本不是一个成功资本家，具备有的素质。

    　　保安来了，正准备拉人，只见人群一顿躁动。

