    另一边，被大蛇丸等人蹂躏了一番的木叶村内灯火通明，三代火影死了他们还是要表示一下的，至少在白天他们为其开了一个很体面的追悼会。

    人人都穿着肃穆的黑色丧服，面沉如水，在这种情况下笑出声来确实不太合适。

    人们自觉的将手中的白花放到摆有猿飞日斩照片的桌面上，沉默不语, 唯有一个看上去7、8岁的小孩子，长蓝色围巾都拖沓到了地面，此刻正放声嚎啕大哭。

    “唔啊啊啊啊！爷爷！”这小孩自然是猿飞日斩的孙子，猿飞木叶丸，听到这个名字都可以想出猿飞日斩对他的期望与野心。

    一旁留有短短一层络腮胡子的中年男子将手中的烟掐灭，拍了拍木叶丸的后背, 吐出一口烟后叹了口气。

    他知道，他们猿飞一族的好日子不能说是到头了, 但肯定不会有猿飞日斩在位时滋润了。

    追悼仪式完成后大家就各自忙各自的事情去了，现在火影之位空缺，当务之急是找到一个合适的人选来填补这空缺。

    一栋高层建筑内，几名看上去就像是掌权的老头老太太齐聚一堂，他们的座位围成一圈，此刻正在商讨着什么。

    “砂忍村的使者之前传来消息，发现他们的风影早已经被大蛇丸杀害，他们攻打木叶是收到了大蛇丸错误的命令，为表与木叶和平相处的诚意，愿意赔付木叶诸多物资财产，帮助重建木叶……”

    众人听到这里都心照不宣的点点头，他们真的不知道那是大蛇丸假装的吗？相比于大蛇丸造成的破坏，砂忍村的赔款可是要超出太多了。

    “还有一件事，一部分日向分家和一些忍者在混乱之中不知去向，嗯，还有一部分平民……”那汇报的老头继续开口，不过很快就被打断。

    “这事不用管了, 下一件……”为首的志村团藏大手一挥，尽管被绷带遮住一只眼睛，但另一只眼中仍透露出常人不敢与之对视的锐利。

    这件事他早已和大蛇丸接洽好，一部分日向分家而已，说到底也就是弱鸡的白眼，哪有写轮眼香？“别天神”、“伊邪纳岐”、觉醒特有技能，这些白眼做得到吗？

    “嗯……还有一件事，村外的森林……呃，焦土上，之前有人声称见到了神龙和大猫，那大猫已经确认，是砂忍村的一尾人柱力，但那巨龙未确认身份，在这场战斗中我方的九尾人柱力也参与其中，还有宇智波一族的后裔……”

    团藏直接不耐烦的挥挥手，怎么还不说正事？选举火影啊？你倒是说选举火影啊，小伙计你有点不懂事啊。

    那汇报的小老头也感觉到团藏看向自己如刀般锋利的眼神，咽了咽口水，终于屈服在他的淫威下。

    “……三代火影牺牲, 虽说有些不合时宜, 但我们迫切的需要一名新的火影来领导我们……”

    ‘终于来了’团藏暗自腹诽, 早点说不就没事了吗, 小老弟还是懂点事的。

    “据观察，有资格继任火影的人选有这些……”

    “自来也。”

    “嗯？”本着划水摸鱼而来的自来也突然被cue，一脸懵哔的抬起头来，他内心已经对木叶有些失望了，只想好好的云游一番，本就无心火影之位。

    更何况自从那天尾兽化后，鸣人体内的查克拉越来越紊乱，他被九尾查克拉影响的越来越深，必须想办法剔除鸣人体内的九尾查克拉。

    “我弃权，让我这么一个终日不在村子里的人当火影是对村子的不负责，而且，我自由散漫惯了，不想被约束。”自来也直接拒绝。

    “那……下一位，旗木卡卡西……”报幕的小老头擦了擦头上的汗，无视了团藏要杀人的眼神。

    “啊嘞？”正看亲热天堂入迷的卡卡西被吓了一跳，浑身哆嗦一下，一激灵的站了起来。

    “我，我不行，实力不足，德不配位，不过要是村子需要的话我也会上的。”卡卡西对自己的实力有充分的认识，他现在也就一上忍的水平，虽说已经隐约觉得写轮眼有觉醒的迹象，但现在不是没觉醒呢吗。

    只不过如果村子需要他在火影的职位上背黑锅那他也不会拒绝。

    “这……那下一位吧…志村团藏……”报幕老头面露难色，最终只能无奈的说出团藏的名字。

    恨不得给这小老头一苦无的团藏怒火少了一大半，满面笑容的走上台前，他一直以来的梦想终于要实现了，火影，这个位置离他如此之近，他已经想到了自己戴上火影斗笠，身穿御神袍，意气风发的宣讲的情景了。

    “猿飞，你是阳光下的树叶，我是暗处的根，现如今，我这黑暗中的根也要见到光明了，放心，木叶在我的治理下会变得更强大……”

    “你猿飞日斩没有完成的，我志村团藏一定会完成，扉间大人，我才是继承了您的火之意志的人，看好吧，我一定不会让你失望的。”

    他看向周围神色不一的木叶高层，又看了看在最高处幕布后躺着打哈欠的大名，礼貌的鞠了一躬，清了清嗓子后开口：

    “咳咳，我很愿……”

    “咳咳咳咳，我觉得为木叶做一些事也是应该的，虽说我不认为我能当好火影，但是局面如此，我愿意成为火影。”自来也洪亮的声音从一旁传来。

    他本来是不想当火影的，但一看到团藏要上任火影，那他可顶不住了，团藏当上火影那还了得？本来木叶在猿飞在位期间就够惨的了，这刚下位又来个更狠的哪能遭的住？

    毕竟二代火影和猿飞日斩他们两人团藏都十分熟悉，有这猿飞日斩这指路冥灯他会做出什么事谁也不清楚。

    “？？？”志村团藏忍住想要骂人的冲动，此刻周围的人都已经传来极为剧烈的掌声，表示他们同意自来也当火影。

    这掌声甚至将阁楼内熟睡的大名都吵醒，看着站在灯下的自来也，还以为已经选完了。

    “嗯，那就他当火影吧。”大名揉了揉眼睛，打了个哈欠后指了指自来也。

    团藏此时的表情已是十分难看，但还是把话说完了。

    “我很愿意辅佐火影大人，成为黑暗中的根……”他完美的诠释了什么叫“脸上笑嘻嘻，心里MMP”。

