    情报组大房。

    “......升助理警务处长了。”

    大早上周瑜到办公室的时候，听到他们正在闲聊，不过只听了个后半句。

    “谁要升助理警务处长了，阿鬼你啊。”周瑜调笑着走了进去。

    “头。”

    “早。”

    阿鬼传闲话被抓包，有一点点不好意思。

    “说说看，谁要升了？”周瑜抱着个吃瓜群众的心，半屁股做到了桌子上，手里照常提溜着杯奶茶等着下文。

    “头，我也是听说的小道消息，我听说今年的换届我们的大sir要更进一步，嘿嘿，瞎说瞎说。”阿鬼打了个哈哈。

    “大sir要升职？好事啊，怎么说也是从我们NB出去的，他进一步咱们也脸上有光嘛。”

    周瑜自己平时倒是不怎么关注这些上层的人物变动，这些对他来说还有点远。

    不过今年是换届年，还有几个月就要换届了，一换届动的就不止是处长那个级别了。

    金字塔型的权利结构都一样，一个萝卜一个坑，上面的退了下面的才能进。

    总警司递补助理处长，那空出来的总警司自然又会有高级警司来递补，层层往下，又是不亚于一场厮杀的争夺战啊。

    韦世乐摇着椅子随意的说道：“那都是上层的事，大sir升职跟我们也没什么关系嘛，不还是天天抓贼，还没有放假来的实际。”

    “放假就别想了，世乐，这段时间做事多注意点，我跟你说的态度问题尤其重要，我已经推荐你去见升级试。”周瑜重点叮嘱，随手拿起桌上的报纸看了起来。

    砰。

    椅子没掌控好，一下子就落了地，韦世乐愣住了。

    阿鬼有点不敢相信，铁树开花了？

    李展风倒是笑嘻嘻的：“哟，恭喜啊，那得请客啊。”

    韦世乐咽了口口水，觉得自己的嘴巴有点干，突然不知道该说些什么。

    在这被晾了几年了，经历的上司也不止一个了，从来没人愿意推荐他。

    惹事精就是他身上的标签，每次一有投诉他就会被叫去骂一顿，他都习惯了。

    骂完就代表着一个意思，不用说了，今年的推荐别想了。

    这一点阿鬼最清楚，做了几年同事，韦世乐的能力有目共睹，但是就是轮不到推荐，有什么办法。

    周瑜看着报纸，基本上都是花边新闻，什么女明星啊，什么富二代带嫩模出海啊。

    不过大标题不是这个，而是一单强间案，警队某高层的儿子被曝出疑似霸王硬上弓并吸毒，但当事人否认，截止发稿时警队暂时没有回答这个问题。

    内容他就没什么兴趣看了，小道消息多了，还没有小报上的嫩模泳装照来的实际。

    翻了个面，周瑜抬头看了看韦世乐奇怪的问道：“嗯？世乐，怎么你有什么问题？”

    “没问题，谢谢头儿。”韦世乐又想起了自己的遭遇，声音有点哽咽，有多心酸只有他自己知道。

    “嗯~”周瑜点点头，继续看报纸：“我只能推荐，具体能不能通过还是看你自己的表现，别错失机会。”

    “明白，没问题。”

    韦世乐马上变得神清气爽，通过的自信还是有的，考核的人员是独立部门，相对来讲还是公平的，凭借他的战绩没理由会不过。

    周瑜在报纸上翻到了击毙赵三裘的新闻。

    电视上昨天是临时插播新闻，发布通缉令。

    报纸的反应就相对慢些，正常来讲是要今天早上才会登报说这件事。

    然而报纸还没发呢，人就已经嗝屁了，估计报社主编心态都要炸裂，加班加点又得调整内容。

    这是近年来警方发出通缉令又撤销的最快案例了。

    市民们普遍没什么感觉，通缉犯没到自己身边，没有威胁到自己的安全，那就抱着看热闹的心态。

    通缉犯么，都差不多，反正都是人渣，谁又比谁更渣一点，不过警方居然这么快就解决了，这届的通缉犯不太行啊。

    ......

    大sir的办公室，一场小范围的会议刚刚结束，郭学华被大sir留了下来。

    “学华，你帮我个忙，挑个人出来，你看看这件案子谁去办合适。”大sir把一份卷宗递给了他。

    上面的内容所指赫然便是周瑜刚刚在报纸上跳过不看的强间案具体卷宗。

    “什么案子，让你亲自找人。”郭学华笑呵呵的回应，接过文件看了起来。

    案情看起来比较简单。

    一个年轻女子，酒吧喝酒，和一个男子偶遇，交谈喝了几杯，如果剧情这么发展下去，那就是非常基础的夜场一夜情套路，心照不宣。

    但是女子报案，自述自己只是去喝酒，并没有想和别人发生关系的想法，喝了几杯便迷迷糊糊的失去了知觉。

    醒来后，便发现自己是在一个酒店的包间里，衣服全无。

    她第一时间就觉得自己是被下药强间了，于是就报了案。

    警方到达现场，取了证，意外的在她自己的包里搜出了一包白色粉末，经化验证实，也就是俗称K仔的氯胺酮。

    而去医院做证据固定后，抽取了她的体液化验后，证实也确实有曾经吸食过K仔的痕迹。

    身体内也确实检测出了某些液体，能证明确实发生过性行为。

    这下，事情就变得复杂了。

    本来这事情挺简单的，女方说被强间，而且有男子的体液在，酒店又有女方被搀扶着进酒店的录像，这种事情不管是警察还是法庭基本上都是站在女方这边的，告成的概率很高。

    但是现在的情况看起来，到底是强间，还是自己磕了药自愿的，这就有疑点了。

    另外最为关键的是毒品是哪里来的？

    女方一直否认毒品是她自己的。

    郭学华看了下名字，梁永辉，咦，这个男人的名字有点眼熟啊......

    这个名字一定在哪里看见过。

    皱眉一想，瞳孔瞬间放大，有点呆滞的看了看眼前的毒品调查科大sir，梁sir。

    这梁永辉不就是他的儿子么？！！

    梁sir看着望向他的郭学华，知道他已经猜到了。

    嘴角泛起一丝苦涩：“家门不幸啊。”

    郭学华使劲平复了下心情，思考了下案情斟酌着问道：“梁sir，阿辉承认了么？”

