    夜色是化不开的黑暗，汹涌的洛河里，流水在灵力的作用下对冲着。

    　　尖啸的飓风裹着惊雷，像是碾过洛河水面的车轮，那些雷电留下的车辙与水接触，持续地散发着光，整片河流都被这种光覆盖了，看上去好似有一颗雷电揉成的太阳要从洛河中升腾起来。

    　　司命抱着叶婵宫，以雪白的绒毯将她裹在怀里，雷电的太阳勾勒着轮廓，侵扰而来的电弧却触及不到她们。

    　　司命看着叶婵宫稚嫩的脸和纤细的手，总有一种将水中月抱在怀中的不真实感。

    　　前方，白藏跟在叶婵宫身边，压抑了这么多时日的怒气，终于在面对青铜神驹时宣泄了出来。

    　　河面已是一个深凹的巨碗，白藏挥舞着一双如玉的拳，却轰出了千万均的力量，那些力量像是攻城的投掷石器，每一记皆是声势浩大，水面被砸出了千千万万的深坑，青铜神驹长嘶着，奋蹄抵抗，却被白藏以金枪为梯，越到了头顶，五指如钩，拧住它黑色的头盔，将其向着水面下硬生生按去。

    　　轰！

    　　巨响声炸开。

    　　“晒太阳？怎么样才算晒太阳呢？”

    　　司命觉得这个词是不简单的，她目视着前方的洛河，想要去帮一下白藏，但见师尊依旧冷静，便也觉得应该传承师门的静气。

    　　叶婵宫道：“首先要找到一颗太阳。”

    　　司命立刻想到了宁长久，柔唇半抿，委婉道：“那我们要快些赶往古灵宗么？”

    　　叶婵宫轻声道：“他现在不在古灵宗中。”

    　　司命并不知道她确切的意愿，便问出了心中的担忧：“三匹神驹已经降临，国主亲身的投影呢……天骥的权柄又是什么？师尊，真的有信心么？”

    　　叶婵宫轻轻摇头，道：“先去洛河看看吧。”

    　　“去洛河？”司命不太理解这句话的意思。

    　　叶婵宫浅浅地回忆道：“当年邵小黎是洛河的河神，彼时洛河浩浩汤汤，远没有枯竭至如今的大小，洛河沿岸曾有百里宫殿，不过早已摧毁殆尽，洛河河底倒是有一座玉水楼，如今残址不知还在不在。”

    　　司命并不清楚，叶婵宫对于洛神所抱的，究竟是怎么样的情感，但此刻洛河之上波涛汹涌，风雷涌动，她们两人能在河边悠悠闲闲地聊天，完全是有只大白虎在给她们负重战斗。

    　　“是在哪一段河域呢？”司命问。

    　　叶婵宫看着洛河，道：“差不多便是此处附近，入河看看便知。”

    　　司命感受着叶婵宫愈发冰凉的身体，问：“你身体真的撑得住么？”

    　　叶婵宫道：“月本就清幽，无妨的。”

    　　司命轻轻点头，脚踩黑剑，带着师尊掠向滔滔江水。

    　　洛河之上，水大量地蒸发着，化作浓度极高的白气，被雷电的领域拦截在内，这些白气温度极高，使得这片雷场像是真正的太阳。

    　　叶婵宫伸出小手，伸入这片狂雷与水蒸气并存的混乱场域里，片刻后，她缩回了手，她的手并无伤痕，只是冰冷依旧。

    　　这不是真正的太阳。

    　　也恰是此刻，水下金光爆裂开来，半人马的神驹提着长枪，破开水面，将白藏重新撞了回来。

    　　青铜神驹哪怕是下等马，也毕竟是天骥年主场作战。白藏失去了神位与权柄，力量也被龙骨死牢封印了不少，此刻竟无法一鼓作气摧毁这批看上去古董般的铜马。

    　　青铜神驹将白藏的身影压回，手中的长枪随之掷出，呼啸着刺向白藏。

    　　白藏身前，破碎的白银像是一只只飞蛾，精准地扑上了金枪，吞噬其芒，将其速度越拖越慢。

    　　神驹上的半人形战神爆发出威严的低喝，金枪高速旋转，想要将这些白银飞蛾甩去，白藏的身躯却像是猎豹般矫健地弹跳了出去，她以桥为桥梁，借力一跃，将长枪狠狠踩下，随后亮出利爪，再度如猛虎般向着青铜神驹扑去。

    　　在白藏还未真正成神的一生里，她猎杀过的战马数不胜数，哪怕此后千年养尊处优，权柄与神主之力的便捷使得她的牙齿与利爪用进废退，不再如过往锋利，但狩猎的本能始终是铭刻在骨头里的。

    　　白藏享受着这种酣畅淋漓的战斗。

    　　虽然对手是一个半年前的自己根本看不上的怪物，但她找到了年轻时与古神逐鹿的感觉，哪怕一时被逼退，她只要将对方幻想成姮娥或者司命，立刻又杀心十足了，更不得将这匹马五马分尸了。

    　　白银少女双拳轰炸，银色的碎屑绕身飞舞，宛若千万柄随心所欲的剑。

    　　她与青铜神驹你来我往地对杀着，青铜神驹终究落了下风，身躯上留下了许许多多细碎的伤口，身披战甲的半人上，盔甲甚至都出现了细密的裂纹。

    　　白藏虽有如雪的刀刃护体，但此刻气海已非真正的汪洋，会枯竭，会疲惫。

    　　见到司命与叶婵宫来到洛河，白藏放松了些，冷冷道：“你们怎么看戏看了这么久？快点上来帮忙！这头马没多厉害，我们一鼓作气杀了它！”

    　　白藏这样说着，却眼睁睁地看着她们开辟了河水，身影沉入其中。

    　　“哎哎！等等！你们去干嘛啊？马在这边！”白藏纤细的小臂抬起，直指青铜神驹，大声喊道。

    　　司命清冷的声音传来：“我与师尊去参观一下当年洛神府邸的残址，稍后再回来，小白猫，你先自己撑会。”

    　　“你……你们！”白藏气得跳脚，道：“大敌当前，你们能不能有点危机感啊！”

    　　喊话之时，洛水河面已经合拢，独留白藏孤零零一个人，面对着如山般的青铜神驹发呆。

    　　青铜神驹先前被白藏冲撞得倾斜，此刻身子已正，马蹄轻踏，金枪一抖间，黑铁盔甲里的金瞳亮起，发出瘆人的金光。

    　　白藏心中更气了，她将悲愤转化为了力量，对着青铜神驹大吼，她卷起袖管，对着青铜神驹呵斥：“瞪什么瞪？你这下等马有什么资格瞪我？”

    　　白藏呵斥之后，再度对着青铜神驹抡起的拳头。

    　　她总觉得这一幕怪怪的……这算什么啊？主力军事不关己去闲游，落难的神国之主出生入死打内战？到底谁才是坚定不移的，反抗暗主统治的忠贞战士啊！

    　　白藏不由自主地想起了当初万虎门的绝学，掏心术。

    　　她盯着战马，不确定它的心脏是长在人的身躯里，还是马的躯壳中。

    　　两者的对峙不过刹那，很快，滔天的杀气再度撕开了洛河，白藏与青铜神驹的战斗持续打响着。

    　　极深的洛河水底却是平静的。

    　　此刻的叶婵宫在水波的映衬下更似虚幻，真的像是水中月了。

    　　她们轻而易举地剖开了水底的暗流，在浑浊的水浪中高速前行。

    　　在泥泞的沙土中，建筑物的断壁残垣显现了出来，它们掩埋在泥土里，表面覆满了藻荇，爬着许多螺类，这些断壁的密度越来越高，很快，有什么东西隔绝在了他们面前。

    　　前方一片灰蒙蒙的，遗迹似乎就在眼前消失了。

    　　“这是类似桃帘的遮挡物，只是品阶要远高许多。”叶婵宫如是说着，她从白色的毯子里伸出了小手，轻飘飘地落到了前方。

    　　涟漪自指间生。

    　　有什么东西被挑了开来，接着，灰蒙蒙的雾气不见了，她们像是一滴水，渗透到了更广阔也更清澈的海洋中。

    　　司命抱着少女轻盈落地，前方，一座看上去竟还似崭新的小阁楼在水中构筑着——这与司命的想象是有出入的，她原本以为自己会看到金碧辉煌的龙宫，但眼前所呈现的，只是一座两层的红木小楼，看上去还颇为简陋，怎么也不像是洛神该有的……

    　　“是这里吗？”司命有些不太相信。

    　　“嗯。”叶婵宫却点了点头，她枕在司命怀中，微微睁开眼，看着前方的小楼，道：“这片世界是由一颗古神的辟水灵丹撑起的，以帘幕遮蔽千年，竟未被其他修道者发现……”

    　　“许是北国苦寒吧。”司命说。

    　　北国的修道环境比南州都差了许多，她们游历多日，连紫庭境的修道者也几乎没有见过，再加上此处靠近神画楼，洛河虽无明确划分，但很多人默认是在神画楼的领地里的，自然不敢当着神楼的面挖宝。

    　　种种原因使得这座小楼得以保存完好。

    　　“不过，里面也没什么惊世骇俗的法宝。”叶婵宫道。

    　　她知道，当年洛神死去的时候，是孑然一身的。

    　　“那里面藏着什么呢？”司命问。

    　　叶婵宫轻轻摇头，道：“我也不知道，去看看吧。”

    　　司命仰起头，看了一眼上空，担忧道：“留白藏一个人对付那匹马，真的没事么？若是天骥……”

    　　她欲言又止，不愿折损一员大将。

    　　叶婵宫道：“侠义话本中，高人往往是不出手的，任何高人一旦出手，便会不再神秘。再强大的招式显露后都会有迹可循，唯有在未出招时，才拥有未知的，无限的强大。”

    　　司命恍然大悟，觉得师尊不愧是师尊，她们也唯有这般气定神闲，才能震慑住天骥，毕竟有了白藏的前车之鉴，天骥应该也会衡量自己动手的时机。

    　　更何况，以师尊之能，定还有未揭露的惊天手段……

    　　司命低声问道：“那师尊……我们藏的是什么招式呢？”

    　　叶婵宫平静道：“什么也没有。”

    　　“……”司命忽然之间，发自内心地觉得，师尊与宁长久前世不愧是一对。

    　　司命没再说什么，足尖轻盈地点动河水，她秀丽的长发在水中舞起着，于缓流中飘荡，天蓝色的光映照在脸上，绝艳的面容里，红楼的影落在瞳孔中，美轮美奂，仿佛她才是辞家已久的洛河之神，于千年后归来，回到雅居小筑里。

    　　上方的雷电与银芒将洛河照得宛若一整块完整的翡翠，盈盈流动的光中，司命的身影飘至红楼的门口。

    　　她抬起头瞥了一眼，忽地发现屋檐是挂着灯笼的，那灯笼褪去了许多颜色，如今看上去只有微微的淡绯。

    　　而窗户的木格子上，似乎也还贴着残碎的红纸。

    　　司命的心中生出了一种异样的预感。

    　　她轻轻推开了门。

    　　嘎吱的开门声中，竟有微弱的光线透了进来。那是红烛的光……司命见到了桌案上端着的烛火，那应是上古时期的长明灯，至今仍未熄灭。

    　　司命看了一眼房中的布局和装饰，心中已经有数，叶婵宫始终没说什么，她从司命的怀中落下，裹着毯子，凑近了那盏唯一的烛火，她竟似在微弱的光明里寻到了一丝暖意，稚嫩的手凑了上去，以之将手烤暖。

    　　司命在这小楼中轻轻地行走着，她想去往二楼，却发现二楼的楼梯被人以杂物堵住了，她虽可以破开虚空轻易抵达，但既然洛神不想让人上去，她也很又礼节地停了下来。

    　　小楼并不大，其中别说什么法宝，哪怕是一个值钱的物件都见不到。

    　　她回到了师尊的身边，走到了那别扭的木桌前，发现木桌有一个脚是崴的，下面掂着一本薄薄的书。

    　　司命出去好奇，取出来看了一眼。

    　　“嘶……羲和厨艺大全？”司命啧啧称奇，心想赵襄儿这手艺也有脸出书？难怪被用来垫桌角了。

    　　她随手翻了翻，然后觉得这本书应该改名为羲饭的一百种煮法。

    　　司命将这本书收下，打算以后见了赵襄儿狠狠嘲讽一番。

    　　接着，她发现师尊注视着烛火，宁静得出奇。

    　　“师尊……怎么了？”司命走到叶婵宫的身边。

    　　此刻的叶婵宫太过娇小，哪怕是立着的时候，头顶也才堪堪超过了司命的小臂。

    　　叶婵宫说：“这里有本书。”

    　　她端起了烛台，在桌案上照了照，接着，一本古旧的，封面空白的书籍便显露了出来。

    　　司命轻轻拾起了这本书，问：“这……可以看么？”

    　　叶婵宫轻声道：“这是洛神之物，我没有资格决断的。”

    　　邵小黎的东西啊……司命轻轻点头，心想小黎的什么我没看过，便毫不见外地拾起了那本不算厚的册子，翻阅了起来。

    　　看到第一页时，司命的眉便轻轻蹙了起来。

    　　“九月二十日。

    　　距离约定的日子已过去三天了，他为什么没有赴约呢？是遭逢变故了么？还是说，最初的约定本就是为了让我心安的欺骗，而他，从未将此事放在过心上呢……”

    　　……

    　　……

    　　中土，南溟海上，缥缈楼外。

    　　山水墨绘长袍，头戴莲花冠的俞晴身影瞬至。

    　　她看着倒塌的观海台，看着不停有海水涌入的巨坑，看着忽然大兴的风浪，蹙起了眉，立刻手握拂尘一挥，令得大海浪静。

    　　她是四楼楼主之一，天然亲近神明，这种神明的气息她不会辨认错……有神明降临至南溟了吗？

    　　若神明天降，此番阵仗，势必为了杀人。

    　　是杀那个少年么，还是杀陆嫁嫁？

    　　俞晴无暇去想太多，此刻，海面上已没有了任何身影。

    　　她立刻封闭了缥缈楼，并宣布就此闭成死关，除非有神国之主直接下旨，否则绝不出楼。

    　　而海面上，一只金乌正以超乎想象的速度飞掠着。

    　　宁长久、陆嫁嫁、柳希婉便在金乌之中。

    　　宁长久在看到那杆金色的长枪时，心中便已有数，接着海风打坐，似有暴雨将来，马蹄声遥远的响起，若大海为鼓面，那么这马蹄便是极具节奏感的鼓槌。

    　　天骥……

    　　宁长久对于天骥的了解并不多，但他也不傻。他虽已今非昔比，但没有十足把握之前，他还是不会去叫板如今的十二神国的。更何况此刻拖家带口，他最先选择的还是暂且避战，先试探对方的虚实，再伺机反击。

    　　金乌的神国里，柳希婉仰起头，看着光芒潋滟的四根神柱，从中瞥见了无数令人眼花缭乱的画面。

    　　“这就是你当年用来吓唬我的鸟？”柳希婉称奇道：“没想到这里面真的藏着这么巨大的世界。”

    　　“嗯，这里是金乌神国。”宁长久介绍道：“上面那颗太阳曾锻神剑无数，你若哪天不听话，我就把你扔进去。”

    　　“哼，吓唬小孩子呢？”柳希婉冷笑一声。

    　　陆嫁嫁看着远处的胎灵母井和愈发趋于有序的世界，问道：“你现在可以控制这座国度了么？”

    　　宁长久道：“我可以从中汲取一部分力量化为己用，但无法真正操控它。”

    　　“因为神话逻辑么？”陆嫁嫁猜到了缘由。

    　　“是的。”宁长久点了点头。

    　　“最后一根神柱你记忆最为清晰，理应不难才是呀。”陆嫁嫁微惑，问：“那何时才能建成呢？”

    　　宁长久却是摇了摇头，道：“我也不知道。”

    　　陆嫁嫁捕捉到了他微妙的情绪异动，柔声问：“怎么了？是神话逻辑出什么问题了吗？”

    　　宁长久沉默片刻，道：“嗯，不知为何，最后一根神话逻辑的柱子，我始终无法完美地搭构起来……这件事我原本以为不会太麻烦，没有与你们说，但是越是后面，我才越发意识到此事的棘手。”

    　　陆嫁嫁清眸闪动，问：“是前面的神话有什么纰漏么？”

    　　宁长久道：“应该不会……与其说是纰漏，不如说，是前面的神话不够有力量，他们与我最后的重生，逻辑链是断的。”

    　　“重生？什么重生呀？”柳希婉倒是吃了一惊，她曾经见到过一部分宁长久埋葬在深处的秘密，当时，她以为那是宁长久今生的前世，并未想到过时光倒流这般玄妙的事。

    　　宁长久与陆嫁嫁对视了一眼，神色凝重。

    　　除了大师姐降临的那次，他只将自己重生的秘密告知了嫁嫁。

    　　陆嫁嫁立刻意识到了问题的严重性以及其中的症结所在。

    　　当初他们以人生最重要的几个节点为依据，构筑了神话逻辑，赵国皇城大殿中宁长久的醒来，是不可或缺的一环，因为那是毁灭与新生的交界，象征着今生的开始，但……

    　　宁长久今生的苏醒与前面的四个神话有什么必然关系么？

    　　他们清楚地知道，这其实是没有的。

    　　宁长久之所以能在那日于皇城苏醒，是因为叶婵宫在前一世的最后关头，在他即将飞空之际，一剑刺来，将月枝藏入他的身体，同时倒转时间十二年才换来的结果。

    　　可是……

    　　时光回溯十二年……这件事非但太过玄奇，最重要的是，对于当下的这个世界而言，这是根本不存在的事！更遑论用神话逻辑将其清晰地表达出来了……

    　　于是，第四和第五根神柱之间，有了明显的，但是不可能弥补的断层。

    　　所以，哪怕宁长久将之构筑起来，最后一根神柱与前面神柱的割裂，极有可能会是隐患。

    　　宁长久轻轻摇头，道：“此刻不要去想这些，那个东西已经追上来了。”

    　　“那东西？”陆嫁嫁问：“到底是什么？”

    　　宁长久道：“如果没有猜错，应是神主天骥……”

    　　柳希婉再吃一惊，她还以为那根长枪是海神长矛之类的东西，此刻听闻真相，脑子比头发还凌乱了：“我……我才初出茅庐，就要与神主为敌了？这怎么比剑阁还危险呀？”

    　　宁长久叹了口气，无奈笑道：“这就是你当叛徒的下场。”

    　　柳希婉仰起头，看着金乌中升腾起的一面水镜，那水镜所映照出的画面，是金乌眼睛所看到的。

    　　他们此刻在南溟的海面上飞行，天空中不见星月，一片漆黑，世间泛着奇怪的银灰色。

    　　“我们这是要去哪里？”柳希婉问。

    　　宁长久道：“去南溟深处的无人之地。”

    　　“为何？”

    　　“神主因守护秩序而生，理应关怀苍生，但此刻，杀死我们的指令高过了一切，他不会在意其余生灵的死活了。”宁长久道：“我们虽以大义之名行事，但还是不要扰攘众生了。”

    　　当初圣人开启五百年前神战时，为避免无辜者陨难，也费尽心力搬山搬城才清出了一方战场。

    　　柳希婉看着他，不由自主想起了柯问舟所说过的，人间五百年一圣……

    　　陆嫁嫁却没有在听宁长久说话，她盯着水镜，剑目眯起，其间有寒芒绽了出来。

    　　“我们，似乎被困住了。”陆嫁嫁说。

    　　话音未落，金乌神国之外，万千马蹄声几乎在同时奏响，宛若一场突如其来的暴雨当头倾斜。

    　　水镜上，鬼魅般浮现出了一个影子。

    　　那是一个苍白高俊的半人马身影，人马的手中握着金色的笔直长枪，他的身躯上流动着白银的颜色，背脊上，数百把银刃破开背脊扎出，它们半垂半展，宛若刀刃组成的翅膀。

    　　白银神驹拦住了去路，金色的长枪已然高举。

    

