    怒马如龙！

    呼啸山林！

    晋升通脉之后，纪渊的气血、气力、乃至于五感都要远胜于从前。

    任凭狂风似刀，冰冷割面。

    他腰背始终挺直，如枪如剑。

    横练功夫就这点好，体魄坚固，根基扎实。

    “我服气武功是悬空寺的金钟罩，乃禅武，

    通脉武功又是玄天升龙道的三阴戮妖刀，乃道武。

    不知道儒武、兵武，又是什么样子。”

    纪渊心思浮动，筋骨皮肉、脊椎大龙不断地弹抖，

    带动身子起伏，仿佛融入风中，抵消滚滚如潮的气浪冲击。

    细微之处，足见功夫！

    这要换成其他初入通脉的二境武者，只能消耗内气，绝无这么轻松。

    “我与杨休间隔百步左右，呼雷豹奔跑的速度，与赤炭火龙驹不相上下……”

    纪渊双眸冷厉，紧紧盯着那团皮毛飘散的如火烈焰，诸般心念一闪即逝。

    “铁胎弓势大力沉，能贯穿五百步外！

    杨休同样晋升通脉二境，比我还早些时日。

    他凝聚的应该是手脉，其气血、气力不会比我差上多少。

    加上天生筋强骨壮，一箭射出快若电光，杀伤巨大。

    百步之内，尚可反应。

    五十步内，挡无可挡！”

    纪渊周身毛孔闭合，吞气吐息之间，仔细把握着风流变向与赤炭火龙驹的飘忽轨迹。

    他准备抢先出手！

    不给杨休任何机会！

    “好马儿加把劲，追上去！”

    纪渊含住一口内气不坠，右臂筋肉与阴寒气脉绞缠一处。

    好似虬龙扭动，迸发出一层粘稠如火焰的赤红气血。

    右手持弓，左手捏箭，蓄势待发！

    “呵，终于还是沉不住了，纪九郎！”

    杨休阴森眸子缩成针尖大小，精铁浇铸的坚硬骨架颤鸣不已。

    那股霸烈的气血透出皮膜，覆盖各处，彷如身披铁甲一样。

    赤炭火龙驹感受到重量变化，仰头长嘶，速度反而更快一线。

    一红一白，两道身形恍如浮光掠影，闪转腾挪，彼此追逐！

    所过之处，草木横飞，岩石破碎。

    “便是此刻！”

    纪渊眸光一闪，大约是半个弹指，呼雷豹与赤炭火龙驹并成一排。

    相隔八十步，同时经过三人环抱的参天大树。

    一瞬间的遮挡，隔绝两人目光。

    霎时，拉弓搭箭一气呵成！

    崩！

    山林之间，兀自响起一声惊雷！

    灌注十成力道的金箭有若璀璨流光，震荡大气！

    其形似风龙咆哮，其势如金铁重矛！

    嗤嗤嗤！

    迅猛一箭破开巨木，木屑漫天，碾为粉末！

    纪渊这一下时机抓得太好，八十步瞬息便至，令人躲无可躲！

    等到赤炭火龙驹窜出，那支金箭已经杀到杨休面门。

    那股螺旋转动的锐烈劲力，当即割开脸颊，带出一条血痕！

    “当真神射！”

    阴森眸子如鬼火闪动，这位凉国公义子反应也快。

    间不容发之际，浑身筋肉紧贴骨架，往内用力一缩，整个人凭空就矮了三分。

    嘭！

    金箭横空，并未贯穿首级。

    但带起汹涌气浪，震得杨休头顶的乌金冠瞬间崩裂！

    黑发乱舞，宛如疯子，尽显狼狈。

    “第一箭！”

    杨休泛黄的面皮剧烈抖动，发出狂笑之声。

    这种与死亡擦肩而过的感觉，彻底激起他的凶性，扯着嗓子喊道：

    “纪九郎，你还有两次机会！可要加把劲啊！”

    纪渊面如平湖，一言不发。

    三指松开弓弦，驾着呼雷豹继续靠近。

    他大概能猜到杨休的心思，对方想等自己三支金箭全部用完。

    再好好戏耍、玩弄，满足内心狩猎射杀的冲动。

    “好马儿，再靠近二十步。”

    纪渊低伏身子，贴着耳朵悄然说道。

    呼雷豹喷出两股白气，脚下云烟浮动，好似飞腾。

    速度更快，气流更烈！

    这场一前一后的骑射追逐，已经奔出百里之地。

    惊得遮天密林的猛兽飞禽，纷纷退避闪躲。

    半刻不到，纪渊再次拉弓。

    这一次，他由后而发。

    人坐于马上，弯弓如满月。

    “又来了！”

    纪渊杀机一动，心如赤子的杨休立刻察觉。

    许是自小被母狼养大，长于深山老林间，他对恶意、善意再敏锐不过。

    故意迟疑了一瞬，然后拉动缰绳，往北一闪。

    赤炭火龙驹身形一闪，横移而出！

    尔后便听到，平地一声轰隆炸响，箭光好似落空！

    “还剩下最后一箭，纪九郎看你……”

    这念头甫一升起，浓烈的警惕与颤动占据全身，杨休悚然一惊，似是想到什么。

    那颗头颅如狼回首，两肩不动，扭后看去。

    狼顾！

    杨休震骇，瞳孔张大。

    那支金箭宛如斗大的血红“死”字，深深烙印进双眼之中。

    连珠箭！

    燕双飞！

    传闻朔风关最厉害的弓马手，因连年与化外之民征战厮杀，特地练出一箭十杀的惊人本领。

    那些身经百战的悍卒老兵，气力强壮，一息之间开弓数次。

    铁箭如雨，好像串起的珠子，纵然对手反应也快，也避之不及。

    这般射术技艺，还有不少名目。

    两箭齐发，便是燕双飞！

    “第二箭是佯攻，第三箭才是必杀！

    我怎么能死！纪九郎只是磨刀石罢了！”

    杨休如坠冰窟，满心不甘。

    这一次的杀机寒意，比之前还要深重。

    情急之下，他用力勒紧缰绳，赤炭火龙驹吃痛之下，前蹄扬起。

    杨休便如坠马一般，身子一歪，向下栽倒。

    右脚勾住马镫，缩成一团，整个人挂在赤炭火龙驹上。

    凉国公杨洪是出了名的马战无敌，一杆龙首大枪，一匹赤血龙王马，纵横杀场，来去自如，鲜少有人留得住。

    这一手坠马挂镫的临机应变，便是他多次遇险学会的招数，专门防备暗箭伤人的神射手。

    崩！

    金箭如龙，咆哮而过，带出一道冲天血浪！

    那头赤炭火龙驹长嘶一声，发出哀鸣。

    烈火般显眼、缎子似顺滑的漂亮皮毛染上猩红。

    金箭贯穿，狰狞大洞自腰间破开，几乎把这头龙种烈马一分为二。

    赤炭火龙驹踉跄着走了几步，似是还想驮着主人奔逃。

    只是因其伤势太重，血如泉涌，大股大股喷洒出来。

    很快就承受不住，最后双目含泪，垂头倒地。

    “三箭俱已落空，纪九郎你还有什么手段？”

    杨休劈头盖脸洒了一身沸腾热血，犹如修罗浴血，面容可怖。

    他抹了一把脸上的猩红，握住那口铁胎大弓，抽出金箭搭在弦上，对准端坐在呼雷豹上的纪渊。

    其人阴沉无比，杀机浓烈：

    “掌中无刀，弓上无箭，这场骑射已经输了！”

    竟敢杀我的马！

    简直找死！

    杨休自信三箭之内，足以把纪渊逼得无路可走。

    他的射术，未必会差多少！

    纪渊面露轻蔑，嗤笑一声。

    翻身下马，冷淡说道：

    “你是练功把脑子弄坏了？我无刀无箭，莫非就杀你不得！？”

