    何进没有着忙将神水的事情公布出去。

    就算第二天他已经生龙活虎的出现在了宛城之中。

    让昨天夜里才刚被送回去的一众世家豪强众人全都看傻了眼。

    也没有人能从何进的身边打探到任何一点消息。

    何进有严令。

    谁敢将神水的事情说出去，定斩不饶！

    不过神水本身就没有过几个人的手。

    能接触到的都是他最忠心的心腹，他们自然也知道兹事体大，一个个全都缄口不言。

    兴许换做洛阳那种地方，遇到前来打探消息的顶级豪族，他们还会有些顾虑。

    但就宛城之中的这些人，他们怕个什么？

    逢氏，娄氏自然是知道这其中到底发生了什么事情。

    两家稳如泰山，只等着何进亲自上门。

    果不其然，何进来了。

    在看到何进竟然真的亲自去了娄氏和逢氏，而不是让娄氏，逢氏的人前去拜见他。

    宛城中的世家豪强全都明白了。

    原本还在等着看笑话的他们，一下子全都懵了。

    “难道这世上竟然真有神水？”

    他们唯一能想到的古怪之处就只有这两家送去何进那里的神水了。

    然而这种事情怎么会有人相信。

    那根本就是惑乱人心的无稽之谈。

    “难不成是他们运气太好？”

    到了这个时候，自然是各家有各家的心思。

    有不屑的，有想要趁着这个机会也凑上去的。

    但无一例外的是，就算是从逢氏，娄氏，也没有任何有用的消息被泄露出来。

    在何进拜访了两家之后，他们两家便都忙碌起来。

    逢纪与娄圭自然已经亲自见过何进，并与何进承诺，一定帮何进争取到能够见到秦羽的机会。

    何进闻言大喜，只说自己就在宛城之中等待消息。

    言辞之中，对于逢纪和娄圭也是极为客气。

    丝毫看不出任何一点秩比两千石大员的架子。

    不光如此，何进在听闻娄圭和逢纪手中还有一些神水的时候，二话不说，就想要以大价钱买下。

    尽管逢纪娄圭都说要送给何进，但何进执意不肯。

    最终两人以一桶两万钱的价钱分给了何进十桶井水。

    何进大为满意，他自己留下了五桶，并将另外五桶井水好生封存起来，让人快马加鞭，以最快的速度送回洛阳，直接呈给刘宏。

    直言这乃是圣人进献之物。

    至于逢纪和娄圭后来从小方村中赶忙带过来的一百桶井水中剩下的那九十桶。

    则是被他们两家彻底包圆了。

    一点一滴都没有分润出去。

    这东西在没有证明价值之前，逢氏和娄氏的族老也曾想过要用自己的人脉将这井水渐渐铺开到宛城之中。

    然后利用市面上众人都感觉到的神效，再收紧货源，大赚上一笔差价。

    现在都何进都已经拿自己的命证明这井水到底有多么不凡。

    换到他们身上，他们哪里还舍得将这井水再拿出去卖给别人？

    别说现如今这水一桶才只要一万钱。

    就算是要十万。

    他们都能全部吃下！

    谁知道这东西买了之后未来还有没有。

    若真有这种神效。

    便是神物。

    那是他们这些放眼大汉只能算是普通世家的人享受的了的？

    有那么多顶级世家在，他们凭什么？

    唯有借助这一波先机，提前拿下。

    慢了的话，恐怕以后就真的没了！

    逢纪，娄圭自然是没有跟他们说过这井水到底是怎么来的。

    孰轻孰重，他们分的很清楚。

    这井水虽然在他们这些族人看来已经是不可想象的神物。

    但只有真正在小方村留过的人才知道，这井水根本就是秦羽随手弄出来的日常之物。

    普通的不能再普通。

    小方村的那些流民，每天喝的都是这个，用的也是这个。

    秦羽从来都没有把这井水当回事。

    他甚至都曾提议过要用这井水去浇地。

    难道就为了这种小东西，娄圭和逢纪就能把秦羽给卖了？

    那就未免太白痴了。

    表面上看起来，他们俩这是并没有给自己背后的家族谋福利。

    但实际上，若是仔细的想一想就能明白过来。

    这哪里是没有谋福利，而是在为他们谋一个天大的福利！

    就算现在给他们的井水少了点，而且还要他们拿真金白银去买。

    那又如何？

    只要这条路走的下去，未来从秦羽手中，还有多少好东西等着他们去解决？

    随着秦羽的地位水涨船高，他们跟随在秦羽身边的位置又岂是一般人能够想象？

    这是一条没有边际的道路！

    以往或许他们还会想着要走察举制，等着举孝廉，随后入朝为官。

    但现在……

    大汉都要无了，天下三分，这时候不趁早选一个老大跟着，还想什么呢？

    秦羽的潜力，别的不说，就算是曹操来了，都得羡慕的双眼通红。

    如果未来真能一路辅佐秦羽完成天下三分，一统之功，他们这算是什么？

    从龙之臣！

    而且是最早就选择跟随的心腹！

    以秦羽的性子，怎么可能会对他们不好？

    只要是个正常人，在知道了未来的这种天机之后，该怎么选，那就不用多说了吧？

    卖水的事情，之前逢纪娄圭就跟秦羽商量过了。

    水不能卖的太多。

    原本逢纪娄圭还打算从一开始带走一百桶，然后慢慢的用一两年的时间提价的同时卖掉一千桶。

    这就是极限了。

    然后现在这种情况，他们干脆连卖都不想卖了。

    卖给这天下间任何人能比的上卖给何进？

    卖给何进，那就相当于是卖给了皇帝。

    普天之下，没有比这更安全的渠道了。

    况且刘宏别的没有，就是钱多。

    放着也是放着。

    还不如把钱拿来给秦羽招兵买马，然后推翻这个已经几乎无可救药的大汉朝！

    ……

    秦羽在之前逢纪和娄圭回来拿走那一百桶井水的时候就已经知道了他们在宛城刚刚弄出来的事情。

    “何进竟然亲自过来了？”

    “他不会真把我当圣人了吧？”

    秦羽扎着马步，一边不断的挺枪直刺，一边嘀咕道。

    现如今他的力量真可谓是强大到了极点。

    他手里的长枪光是这样不断的刺击，便已经几乎抖出了龙吟虎啸的声音。

    坚韧的枪身在他的手中就像是一根柔软的柳条，松弛，紧绷。

    带着一种独具力量的美感。

    在这种速度之下，经验跳的速度自然是快的离谱。

    但缺陷就是过一段时间就要休息一下。

    手掌和枪身这么快速的摩擦之下，要是一直不停，秦羽感觉自己真能摩擦出火花来。

    不过就算算上那休息的时间，这种经验获取的速度也能比之前提升了百分之二十左右。

    果然人的潜力是无穷的，只要想着肝，总有办法能卷起来。

    休息的时候，秦羽便将双手放在那桶里的井水之中。

    好好享受那股清凉的感觉。

    然后就将他的洗手水倒在小盆里，让那小黑煤球去喝。

    倒不是秦羽舍不得给小黑煤球喝干净的水。

    关键是这货太蠢。

    秦羽之前把他的洗手水倒了出去，然后那货看见了之后。

    “嗖”的一下就冲了出去，照着地上就是一顿猛舔。

    秦羽生生看着那傻逼将地上舔出来了一个拳头大小的小土坑。

    然后赶忙一把捏住那傻货的后颈肉，给他提了起来。

    就这，那傻货还在空中不断踢腾着小腿，像是在用尽全力来反抗秦羽的暴行。

    就这么一会。

    这傻货已经舔了这么多土进去。

    他要是不管，不得给这傻子生生憋死？

    于是从那之后，他的洗手水就再也没倒过。

    小黑煤球绝对是能给安排的明明白白。

    小黑煤球喝不完，那不还有老黑吗？

    趁着休息的功夫，秦羽仔细想了想现如今的这些事情。

    太史令王立给的那个圣人之相的批命仔细思考起来，对秦羽来说绝对是个重大利好。

    但问题是，这个东西来的有点太早了。

    如果能再晚一个月的话。

    到时候他第一批的黄金粟米也能收获了，手下王二狗以及那些青壮们也应该都能在黄忠的训练下取得一定的成绩了。

    那时候秦羽再从小方村走出去，去到洛阳，留下王二狗他们在这里守卫村子，也能稍微放下心来。

    可现在的话，属实有些不太妙。

    他的根基还没有打稳，贸然离开，到最后可能会有竹篮打水一场空的风险。

    必须要争取时间！

    并且要改变碎片的分配方案。

    优先提升王二狗和铁柱。

    使他们成为真气武人，实力大增。

    这样一来，到时候他带着黄忠前往洛阳。

    就能留着王二狗和铁柱保住小方村的根基。

    虽说还有吕布在，但秦羽也不敢确定吕布会在小方村留多久。

    尤其是他本就不想打乱历史的进程。

    吕布作为洛阳之乱中十分重要的一环，最好是现在认识一下，抄完词条就给他送走完事。

    将吕布排除在外的话，小方村能依靠的也就只有王二狗和铁柱等人了。

    不过料想小方村也不会发生太大的事情。

    秦羽会带着逢纪一起去洛阳，娄圭肯定是会留下来的。

    到时候有娄圭在，背靠着逢氏和娄氏的势力，寻常人也不会不开眼的去找小方村的麻烦。

    就算真有人忍不住。

    大不了再找何进去跟南阳太守褚贡打个招呼。

    料想这种事情本身也是褚贡的分内之事，让他去多多照顾一二，他肯定不会有什么说的。

    如果这样还觉得不稳的话，那秦羽干脆就豁出老脸，让张角亲自去宛城走上一趟。

    趁早给那些还想要过来报仇的太平道通通气。

    不就是死了一个王齐吗？

    就一个小方渠帅而已。

    秦羽现在也算是看出来了，张角对于银灵草的关注度可是不低。

    到时候大不了用几株银灵草换取张角一个许诺，想来也不会有太大的问题。

    正好，他之前才想要去洛阳找熹平石经面前的那些士人们好好的抄录一番词条。

    趁着何进这次前来，他也好早早的过去一趟。

    如果能在洛阳之中收获几个增加经验的词条，那就大赚特赚了。

    至于在洛阳的时候能不能遇到什么大佬，秦羽反正没多少想法。

    活着！

    只要能从洛阳活着回来就行。

    而且，他作为一个历史半文盲，根本就不知道这个年头在洛阳的都有什么大佬。

    不过那些大佬跟他又有什么关系？

    人生在世，靠关系始终只能成就一时。

    最终要靠的还是自己的拳头！

    砂锅大的拳头！

    作为一个种田爆兵爱好者，秦羽从来都只信奉自己实力强横的手下。

    不管是飞龙骑脸，还是满屏光棱。

    他玩游戏从来不讲战术。

    要的就是一个朴实无华，且枯燥。

