    戴沐白在牢房里面的幸福生活，千仞雪自然是懒得去管的。

    她摇了摇头，就直接离开了牢房。

    因为戴沐白告诉她的这个事情，实在是太大了。

    原本她只是想把戴沐白抓来，研究一下星罗帝国的幽冥白虎两大武魂里面的问题，帮助朱竹清解决最后的麻烦。

    可是戴沐白说出来的这个消息，对整个武魂殿都有影响。

    甚至可能还涉及到邪魂师的真正的来源的问题。

    在安庆要塞, 有个邪魂术研究场所，这样的事情如果是在以前，传出来了谁敢相信这事儿。

    可是现在，她却有几分相信了。

    这个事情，必须得跟母亲好好的商量商量。

    如果时机成熟的话，那么就把这个邪魂术研究场所扬了, 顺便再拔了安庆要塞这颗钉子。

    ……

    武魂城，教皇寝宫，浴室。

    “妈，我有正事要说呢，要不咱就这样吧？”

    “你这孩子，你有什么事情，都不重要！你这一路风尘仆仆的回来，已经有好几天都没有洗澡了吧，你看你，身上脏成什么样了。”

    千仞雪想要从浴缸里面爬出来，可是很快就被比比东那强大的魂力强行镇压了。

    “别乱，让妈妈给你洗洗！”说着比比东，就再一次帮她搓起了澡。

    “可是，这都已经洗了好几遍了，再这么洗下去，我都要被腌入味儿了！”

    千仞雪苦着脸。

    妈妈亲自帮自己洗澡，这也是小的时候的梦想啊。

    可是，洗一遍就算了！

    如果反复洗好几遍，水里面的花香，都要腌入味儿的感觉，那就是另外一回事了。

    而且比比东现在实力越来越强大了, 下手的时候，有时候还没轻没重的。

    这简直就是……

    令人窒息的爱呀。

    “好了，妈，要不这样，我也来帮你搓一搓澡，尽尽孝心，您看如何？”千仞雪。

    “好……好呀，你这孩子，越来越懂事了。”

    比比东也很高兴，非常欣慰，然后自己钻进了与浴桶里面，趴了下去，然后静静的享受贴心小棉袄给自己搓背按摩。

    “嗯……就是那里，舒服呀！”

    “雪儿，你怎么能这么会，你这是跟谁学的呀？”

    “不是，你轻一点, 你现在怎么力量也这么大了？轻一点轻一点！”

    比比东自己终于也感受到了那令人窒息的爱, 连连求饶。

    搓完了之后, 又清醒了一遍, 可以说是清爽无比。

    “雪儿，你这一次特意回来，是回来看我的吗？”比比东拿着毛巾轻轻的插着千仞雪头发上的水。

    “是的！”千仞雪点了点头，说道，“当然，还有一件事情，我要顺便回来和您商量商量。”

    “哦……”比比东点了点头，这孩子就是会说话，明明是有事回来的，结果却当成了顺便的事情。

    她问道：“说吧，有什么事情？你跟妈说一声，我只要能帮你办到的，就帮你去办。”

    千仞雪说道：“这个事情，我自己也觉得有些不可思议。因为我刚刚得到消息，在星罗帝国的安庆要塞，有一个专门研究邪魂术的场所。星罗帝国，可能一直在研究邪魂术。”

    “研究邪魂术？人造邪魂师。”比比东听到这两个词语之后，忽然浑身一颤，眼圈都红了。

    “妈……怎么了？”千仞雪看着比比东忽然变得很难受的样子，赶紧过去扶起比比东。

    “当年……我的爸爸妈妈……”比比东说到这里，又沉默了。

    比比东的爸爸妈妈？

    也就是我的外公外婆？

    千仞雪听到这话之后，突然就皱起了眉头。

    在斗罗原著当中，对于比比东的父母，并没有仔细的描述。

    大多数的网友，只是通过猜测，觉得比比东的父母，可能是邪魂师。

    毕竟光靠变异的话，不可能同时变异出两个顶级的邪武魂。

    至于是怎么来的邪魂师，谁也不知道。

    可是现在看到比比东这个反应，千仞雪忽然猜到了什么。

    “没错，那还是我小的时候，我的母亲跟我讲过一些不可思议的事情。”

    比比东表情有些忧郁的看着远方，说起了一些她小的时候的事情。

    她的记忆，除了在武魂殿经历的事情以外，剩下的也就是跟着父母到处躲避追杀的日子。

    有一天，她母亲就告诉过她，其实她的父母并不是天生的邪武魂拥有者。

    她的父母，原本拥有的武魂，都是那种普通的蜘蛛，而且先天魂力只有一两级的那种，最多只能成为那种基层魂师。

    可是有一天，他们被带进了星罗帝国一个庞大的实验场。

    在那个实验场内，那些被带来的人当中，绝大部分的人，都莫名其妙的死了；当然也有一部分人，并没有死去，反而活了下来，武魂也发生了进化，变成了顶级武魂。

    而比比东的父母，也就是在那个实验场里面认识，然后结为夫妻的。

    可是后来，他们发现，他们的武魂虽然变成了顶级武魂，可是也拥有了邪性，变成了邪恶魂。

    于是他们感觉到有些不对！

    在机缘巧合之下，有一天他们找到了一个机会，从那个实验场里面逃出生天。

    他们逃出来之后，命运并没有改变。

    一方面，星罗帝国不想让这些实验品被外人所知，所以千方百计的想要杀了他们。

    在另外的一方面，他们武魂拥有邪性，而且还是非常严重的那种，也引起了武魂殿的注意，因此武魂殿也在追杀他们。

    最终，他们还是没有能够逃脱武魂殿和星罗帝国的双重追杀，死在了星罗帝国魂师的手中。

    不过，在被抓到之前，他们就感觉大限将至，因此提前把比比东寄托在一个叫做比家村的村子里面，村里面的人收养了她，并且把她改名为比比东。

    再然后，就是比比东觉醒武魂，被武魂殿发现，然后就被带到了武魂城。

    千仞雪听到这些故事之后，顿时眉头紧皱，拳头都握紧了：“妈，我明白了！这个事情，我一定要把它查的水落石出！如果星罗帝国，真的有这样一个实验场，我一定要把他们的骨灰都给他扬了。”

