    童话镇不会一直窝在小小的汀府，但是作为未来三年内的根据地，苏远必须得重视，安付宝和电商两大块起来之后，换个更大的地方是势在必行的事情。

    看地的事留待周末再做，苏远拿出一幅华夏地图在桌上摊开。

    “姚晴姐，电商的自营店团购版本既然已经出来，市场部的选品也在做，接下来我们该考虑一下物流的事了。”

    “嗯，如果从我们这里发货，我怕汀府这里的运送集散能力远远不够，地图都拿出来了，你就说吧，怎么做？”姚晴对物流这块不熟悉，干脆就先等苏远先给出方向。

    前世做过几年电商，苏远对每个地区的购买力心里有数，也对快递物流行业的布局有所了解。现在快递物流的发展只能算得上刚刚开始，主力还是得靠邮政的覆盖。

    “多点开花吧，单靠我们这里肯定是不行的，我们先多找出几个集散点，每个集散点覆盖周边几个省市，这样减短订单的运输路程，投递速度会快上很多...”

    领会了苏远的意图，沈华和姚晴一起围着地图认真的思考衡量。

    在苏远的“循循善诱”之下，三人没花太长时间就确定了吉省的车城，京城，浙省杭城，鄂省江城等8个集散地。

    “那就这样吧，沈华姐，下午和林彤说一下，市场部的人手先散到这几个地方去找个合适的地方把仓库租下来，前期的订单量不会太大，仓库有1000平以上就行，等有钱了再买地扩张。”

    “每个仓库的电脑打单机之类的物料给准备好，管理人员，客服，打包，运输人员之类的也都要先招聘到位，让柳莹姐帮忙带她去邮政那里取取经，看看运作一个点部都需要准备些什么，我们自己不专业就先抄作业吧。”

    “报表我晚上再看，记得把市场部的选品也送过来，就这样吧，我先回学校上课！”

    “苏远，你！”

    略过两个工具人欲语还休的白眼，苏远兀自逃回了学校。

    还是这张安静的书桌好啊，教室里，苏远坐下舒服的伸了个懒腰。

    阿俊探过头来，“这星期踢三中的高三队，你不会还不来吧？”

    “能不去吗？我还有点事。”

    好笑的看着阿俊不可思议瞪大的眼睛，眼神里清晰大写的四个字：当个人吧！

    “去去去，看在你终于抽到个第二场的份上，我去！你怨妇啊，这什么眼神！头转过去！”

    阿俊憨憨的笑了，“来就好，来就好，那个，这次的签卢越替我去抽的。”

    无力吐槽，这货估计就压根没那命，苏远顾自抽出几张纸来不再理他。

    安生了一段，现在电商要准备开始，苏远也清楚，悠闲的日子即将一去不复返。

    一边思考一边在纸上列出一个个需要注意的细节，两节课很快就过去了。

    第三节课是计算机，慕妍的计算机课也是这节，上周信里把两个CQ号给慕妍选，和当年一样，慕妍还是让自己用她的生日号，但愿她今天会登Q吧。

    心怀期待，苏远带上鞋套和大家一路说笑去了科教楼的计算机室。

    上过前几节，计算机课的徐老师也默认晚几分钟再进教室了。

    前几分钟是留给大家开机登Q的，CQ的群功能一出来，高一（8）班的群就给建起来了，当年还没有这功能，高二文理分科完，高一同班的同学之间联系就慢慢少了。

    群里很热闹，苏远让CQ那多开发了一些搞笑的表情包出来，今天一上线大家就斗图斗了个不亦乐乎。

    现在的学生对于网络的新鲜感还很强烈，电教室的网络非常慢，开个网页还得刷一会，大家却乐此不疲。

    互联网泡沫破裂的低潮期还得等几年才会过去，现在的大多数家长却依然对电脑有迷之崇拜，好像家里的孩子会打字会上网会玩游戏也是件值得说道的事情。

    就像多年之后总会听到爷爷奶奶辈的在那炫耀自己的孙子孙女多聪明，自己玩不转的智能手机孩子多快就会用了，大堆幼儿园的小朋友在爷爷奶奶的赞赏中开始上线坑队友。

    慕妍的生日号，苏远今天是第一次登陆，简单了设置了资料就迫不及待给慕妍发了好友验证过去。

    一个好友验证，苏远活活等了大半节课。

    慕妍的昵称竟然是“素颜MY”，这小丫头，真是，可爱啊...

    苏远赶紧点开自己的资料页，把昵称改成了“素颜SY”。

    一脸姨母笑，苏远确定，这就是天造地设，没跑了！

    满意的点开对话框。

    素颜SY：丫头，你也太乖了吧，现在才登Q！

    素颜MY：啊？你在等我吗？刚才老师讲的我刚学会，所以就...

    素颜SY：好吧，你可以笑一个吗？

    素颜MY：额...还没下课呢，怎么啦？

    素颜SY：笑了没？

    素颜MY：嗯...笑了...

    素颜SY：那就好，男朋友口渴，你笑了水就甜了。

    素颜MY：...

    素颜SY：这周日还得去踢球，我想把自己晒黑。

    素颜MY：为什么？

    素颜SY：可以暗中保护你啊。

    素颜MY：...

    ......

    慕妍丫头回复的速度越来越慢。

    简简单单几个土味情话，苏远可以想象慕妍在那头手足无措小脸通红的可爱模样。

    短短几轮交锋过后，就只剩苏远在那嘚吧嘚吧，慕妍只能靠发害羞表情来回应了。

    苏远心里暗自得意，本人来自未来，“原创作品”不要太多！

    周二收到慕妍的寄来的信，竟然还敢留个脑筋急转弯给苏远猜。

    问：全世界的猪都死光了。（猜一歌名）

    苏远当时差点就在课堂上笑场，这会小小惩戒了一番，上两节课做规划发涨的脑袋都神清气爽起来。

    心情愉悦的吃过晚饭上完晚习，苏远自在的看古明趴在桌上对着题目挠头。

    自己都累一天了，还得看财务报表研究选品材料，又岂能让你轻松过关？

    童话镇旗下的产业10月份的营收还算不错。

    七家文具精品店贡献了19万净利润，5家奶茶甜点26万，旱冰场2万，家居KTV会多一些56万，文艺店2成股份得3万。

    助学基金倒是大惊喜，入账276万，看来唐三岁还真是把大勇他们当苦力使了啊...

    翻完了收入报表，苏远开始看支出，看到童话镇科技的支出栏，苏远惊呆了。

    129万的数字闪闪发光又触目惊心！互联网行业不愧是吞金兽啊！

    这还是蹭了CQ的服务器，也有CQ承担了一部分开支，苏远头都大了。

    本来以为自己是小土豪，可看这烧钱的架势，自己就是妥妥的穷光蛋啊！

    CQ的服务器架设现在就已经投了几个亿进去，等自己的安付宝和电商起来，终究也是得有自己的服务器的，这个月还得投入电商囤货的货款，几个集散地的建设又是一大笔钱...

    是得好好考虑怎么赚钱了，要是一不小心破个产，重生界里哪还会有自己的立身之地...

    好生反省了一会，苏远才拉过市场部这段跑来的选品材料，手机数码，鞋服箱包，礼品家电...

    初期用来自营店团购用的产品，苏远都对利润率，折扣力度，运送安全等方面提了很高的要求，市场部能把手头的那么多产品和那些品牌厂家谈下意向，看来也是下了一番苦工的。

    反复的推敲琢磨，苏远面前的纸上一个个方案逐渐成型。

