
　　灵观心头凛然。

　　她知道，黄霄没必要说谎。

　　黄霄这样说，只能说明凌云展现的力量，真的无法对黄霄造成致命威胁。

　　由此可见，黄霄在和她战斗时，根本就没动用全力。

　　而即便是这样，她都已经难以招架。

　　她和黄霄的差距，还真的不是一般的大。

　　“还有。”

　　黄霄身上，散发出肃杀之气，“他和你的关系，实在太近，你是黄天，岂能让凡人与你如此接近。

　　所以，当吞掉你之后，我会杀了他。”

　　“恰好，我也想杀了你。”

　　冰冷的声音响起。

　　黄霄眉头一挑：“你来的倒是快。”

　　“凌云。”

　　灵观心头暗暗放松一些，精神也振奋不少。

　　她真的已到了极限，纯粹是凭借一股意志再支撑。

　　凌云再不来，她觉得自己随时都可能崩溃。

　　“其实我一直在等你。”

　　黄霄戏谑的看着凌云，“对灵观的了解，我比她自己都更深，若无底牌，她绝不敢踏入黯星。

　　而这次和上次相比，她身边唯一的区别便是多了个你。”

　　闻言，凌云似乎明白了什么。

　　他眼睛一眯：“所以你调动那么多高手，是为了试探我？”

　　“可以这么说。”

　　黄霄道：“让他们去杀你，如果你实力不济，被杀了也没什么，若你实力足够强大，那我也借机看看，

　　你到底有多强，为何能让灵观有那么大的自信。”

　　“现在呢？”

　　凌云道。

　　“你的实力的确让我意外，我也明白为何灵观那么信任你。”

　　黄霄道：“不过灵观太不了解我，别说你只是拥有比肩问鼎六阶武者的力量，就算你是真的问鼎六阶武者，在我面前同样不算什么。”

　　说罢，她不再多废话。

　　“天域。”

　　她口中，吐出两字。

　　然后无尽金光，就从她体内释放出来。

　　在这过程中，她身体也在急速往上飞高。

　　没过多久，这方圆百里区域，都笼罩在一层金光。

　　“天之法则！”

　　灵观骇然失色，“黄霄，你竟已觉醒黄天的本源法则之力。”

　　“不，不是觉醒，而是复苏，因为你我本就是黄天，这力量也本就属于我们。”

　　黄霄悬浮在千米高空，如天神俯瞰下方，“天之法则，拥有绝对掌控之力，而我的天之法则，已复苏到问鼎巅峰层次。

　　这意味着，只要你们的修为没有突破问鼎，你们就不可能是我对手。

　　在天之法则的领域内，元魂之下，我便是绝对主宰！”

　　凌云眉头微皱。

　　在这天域内，他的确感应到一股强大压迫力。

　　他与外界的灵力联系，都被隔绝。

　　而且，黄霄在这片领域内，真的拥有主宰之力，就如同他在云雾秘境中。

　　灵观脸色一阵发白。

　　这天域，对她的压迫力最大。

　　当黄霄开启天域，她感觉自己体内的力量，都在飞快流逝。

　　似乎连她生命力量，都要被这天域吸收。

　　看到灵观这样子，凌云便知道，留给他的时间，真的极为有限。

　　一方面，他无法坐视灵观被黄霄吞掉。

　　另一方面，若黄霄吞掉灵观，那黄天恐怕真的会复苏。

　　到时他面对的，就不再是黄天，而是复苏的黄天。

　　那样会更恐怖。

　　“六大魔魂，肯定能压制劫气，让我掌控黄霄体内的劫气，以此来反制她。”

　　凌云心中急速思考，“但在这之前，我首先得近距离接触黄霄。”

　　黄霄极为谨慎。

　　她一直隐藏在幕后，很少亲自与人对敌。

　　先前黄霄都是让其他人来对付他。

　　而现在，即便黄霄亲自出手，也是第一时间与他拉开距离，不给他接近的机会。

　　凌云知道，这并非是黄霄知道他的底牌。

　　这只是黄霄的本性。

　　天意便是如此，擅长藏于九霄之上，以天之法则特有的主宰力掌控一切。

　　六大魔魂能操纵劫气，这点在没有绝对把握前，绝对不能暴露。

　　所以现在，凌云必须凭借自身实力去突破黄霄的限制。

　　“天狱。”

　　这时，黄霄已对凌云出手。

　　一道道金光从天而降，化作密密麻麻的关柱，如同一个牢狱，要将凌云囚禁。ŴŴŴ.23sk.com

　　这看起来没什么。

　　凌云却是心头警钟大作。

　　他第一瞬间就判断出，不能被这“天狱“给关住，否则很危险。

　　这“天狱”中，有着一股禁忌气息，到时不仅会囚禁他肉身，还会囚禁他的命魂。

　　归一刺杀术！

　　不假思索的，凌云发动归一刺杀术。

　　嗡！

　　顷刻间，他化作一道光芒，朝着上空激射而去。

　　一道道金光，试图将他封锁，结果都被他突破开来。

　　在这过程，凌云则尝试急速接近黄霄。

　　黄霄不惊不慌。

　　她伸出手，对着凌云一压。

　　天掌！

　　刹那，无数金光，汇聚成一只山岳半点金光巨掌，朝着凌云落去。

　　这一掌，威力极为可怕。

　　即便凌云施展归一刺杀术，与这一掌碰撞后，也被压得朝下方坠落。

　　灵观心头紧绷，唯恐凌云不敌。

　　万幸的是，凌云被这么容易就被镇压。

　　飞剑术！

　　一道剑光横空，倏地将那金光巨掌洞穿，凌云借机穿梭出去。

　　随后，凌云降落地面，嘴角溢出鲜血。

　　尽管逃过一劫，但他也明显受了伤。

　　凌云暗叹，事情果然麻烦。

　　在提前暴露归一刺杀术后，他就知道对付黄霄的难度大大提升。

　　黄霄知道他能爆发出这么恐怖的力量，无论如何都不会再让他轻易近身。

　　现在黄霄分明对他有着防备。

　　归一刺杀术！

　　凌云没有放弃，再次以归一刺杀术，杀向黄霄。

　　不过人在半空的时候，凌云心神蓦地又沟通天罡石。

　　事到如今，他只能动用更多底牌。

　　他身形瞬间化作一头金色巨猿。

　　归一刺杀术叠加狂暴法则。

　　凌云力量更强。

　　这一次，黄霄也没预料到。

　　她再次用天掌压制凌云，却被凌云轰碎天掌。

　　凌云冲天而起，瞬间拉近和黄霄距离。

　　黄霄嘴角，泛起一抹冰冷：“逆天者，当诛！”

　　嗡嗡嗡……

　　一道道身影，从她体内冲出。

　　这些身影都是黄霄。

　　一共七个黄霄。

　　相当于，七大问鼎强者。

　　然后这七个黄霄，齐齐对凌云出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1819章 正面相对免费阅读。https://xs.23sk.com 