    “你们想干嘛？”

    林九如临大敌，看着眼前数十个乞丐，尤其是中间那扣着鼻孔，四处弹着鼻屎的西南方主银子。

    饼子更甚，直接挡在众人身前，将其他人护在身后，手中拳捏的紧紧，怒发根根分明，手臂青筋暴起似虬龙盘叠。

    仇人相见分外眼红，这句话用在饼子身上一点没错，就是眼前这人，险些让自己去阎王报道，让自己大哥跪地求药！

    “不想干嘛，这不是碰到熟人了嘛，过来看看，叙叙旧。”

    银子醒了一滩大黄鼻涕，甩在地上，随手在自己黑得发亮的衣衫上胡乱抹个干净。

    “滚，谁他妈和你熟！”

    唐宁忍受不住，立马胃里翻江倒海，甚至干呕，一开始还觉得林九作为一个乞丐已经不干净，没想到强中自有强中手，这一个实在太特么恶心了。

    “您当然不和我熟，您是贵人，高高在上，我们这群贱民怎么能高攀得起。”

    银子面对其他人，像是条哈巴狗，就差舔着舌头摇晃着尾巴。

    显然唐宁对这种话很是受用，但是一想到刚才的动作，依旧眼神带过嫌弃鄙夷。

    “林九兄弟，怎么躲在别人身后，许久不见，老哥实在是想念啊！”

    银子着重咬了后面几个字，本来就长着阴鹫脸，这么一笑，就差把阴谋写在脸上。

    一行人，除了云翁老哥对这件事情有所耳闻，其他人都是一脸懵，不过就是傻子也都听出两人之间有着不小的矛盾。

    不同的是，其他人都是担心，而唐宁则是看笑话，打算看个狗咬狗。

    “林老弟，需不需要我来帮你解决这件事？”

    云翁在林九耳边低语，手中缓缓抽动长刀，开了条缝。

    “云哥，这些小事就不用你动手了，还是案子要紧，这些无关小丑，还是让他一边玩去吧。”

    云翁诧异看了一眼林九，有些意外，按理来说他们若是替林九解决掉这件事完全是小菜一碟，他想不到林九有什么理由拒绝。

    “我的事，还是留给我来解决吧！”

    林九情绪格外稳定，看不出喜怒，可是没有人知道，越是这样，林九心中的怒火越盛，杀心越强。

    “银子，今天我无心与你闹事，让开。”

    林九冷冷看了一眼银子，拍了拍前面饼子肩膀，此时饼子已经处于爆发边缘，若是让他爆发，依旧是个不小的麻烦。

    “呵，林九，丐帮的规矩你不是不知道，都有自己地盘划分，禁止其他方踏入我方乞讨，这个，你应该很清楚吧。”

    银子搓了搓手掌，愣是搓成长条黑泥。

    “银子，我再告诉你一遍，让开，今天我不是来你西南乞讨，我不算坏了规矩。”

    “你们给俺让开。”

    饼子怒吼一声，眼睛充血突出，嘴角微微上扬，煞气满满，如同一只野兽，目光所向，皆心底发毛，浑身一颤。

    一步踏前，宛如天崩地陷，杀神降临，对面所有人喉咙忍不住滚动一下，吞咽一口水，冷汗从后背瞬间浸透衣服，下意识中后退一步。

    一行人惊呆住，谁能想到这么一个看起来傻大个的人，发起怒来竟是如此凶悍，赫然吓退对面数十人。尤其是与之经常拌嘴的唐宁，心底也是发虚。

    “糟了！”

    林九心想坏事，急忙按住饼子肩膀，大喝一声“醒来！”

    声音恢宏嗡鸣，颇有些佛家狮子吼真意。

    饼子转身看向林九，林九仿佛瞬间掉入冰窖，血红眼神中透露出血海地狱。

    “饼子，醒来！”

    林九有些着急，看着那血色中纠结缠绕，过了好长时间才最终恢复清明。

    “九哥，俺是不是......”

    看着饼子抱歉的样子，林九心底生出一阵疼痛，打断了他后面的话。

    “没事，你看，啥也没做呢！”

    “这是？”

    云翁惊讶看着判若两人的饼子，对着林九说道。

    “没事，吓唬他们的！”

    云翁深深看了一眼饼子，心中对林九身边的饼子多了几分关注，看来也不是个简单人，虽然林九说的清淡，但是眼底隐藏的那一抹伤可逃不开神眼云。

    “云大哥、斐大哥、还有慕容大哥，拜托你们将他们赶走吧，要不然怕回给咱们带来不小的麻烦。”

    林九对着三人抱拳，带着饼子来到最后。

    “我呢，怎么不找我？”

    唐宁这次见没有自己，自己倒是上赶着追上来。

    “就你，你不帮倒忙就不错了。”

    饼子笑骂一声，属实无力，就连嘴角上扬都感觉整个身体酸痛。

    “傻大个，你是不是看不起我，好，我知道你是在激我，这次我就让你看看，我，唐宁，唐家大少爷，是怎么把他们赶跑的。”

    唐宁的嘴就像是小钢炮，词是接连不断蹦出，就是不给人说话的空，最后还自以为帅气的甩了个头。

    “九哥，这傻子是不是傻，还说我傻，我根本就没有激他，而且他甩头干啥？”

    饼子忍俊不禁，不停说到终于有人比他还傻了。

    “喂，你们，抓紧给我滚。”

    唐宁来到众人面前，趾高气昂，鼻孔朝天，甚至都不拿正眼瞧人。

    “方主，这小子看不起咱。”

    “方主，不能忍，这要是换成我，我可忍不了。”

    “方主，揍他，让他见识见识您的雄风。”

    ......

    银子身后众多丐帮兄弟义愤填膺，刚才竟然下意识中被一人吓退他们数十人，现在回想起，心中竟有些愤怒，恰逢这时，竟还有人出头，真是不知死活。

    “这位朋友，说话还是要斟酌一点儿才好。”

    银子硬着头皮，他实在是不想出头，但是这时候要是不说句话，恐怕第二天西南方就成了自己一个光杆司令。

    “狗屁朋友，你是谁的朋友你心底没点数吗，你什么地位不知道吗，一群臭乞丐还在这里装大爷？真令人恶心，现在，马上消失在我眼前，要不然有你们好果子吃。”

    唐宁冷哧一声。

    “这位大人，话有点过了。”

    被别人数落一顿，而且是当着这么多属下的面，银子也是心头燃起怒火，不过本着能不招惹就不招惹的想法，还是客气了一句。

    “哦，是吗？”

    唐宁掏出一条丝巾裹在手掌，一巴掌一巴掌拍在银子脸上，响声分明。一下，眼神惊愕；两下，怒火丛烧；三下，青紫脸......

    银子牙齿咬的咯吱作响，手指扭得发白，忍不住颤抖，但是还在尽力克制。

    “你看那傻逼，会被人打脸还不出手，真怂。”

    饼子全然不顾现在情形，哈哈大笑，却是压倒骆驼的最后一根稻草，如水入油锅，怒火沸腾。

    “干你大爷！”

    银子一拳干在唐宁脸上，猝不及防间，在唐宁不相信的眼神中被轰退好几步，左脸以眼肉可见的速度迅速肿胀起来。

    “唐宁，你也太废了，都被那崽子轰了一拳，回家修炼去吧，真丢人。”

    饼子在一旁添油加醋，在其他人眼光中悻悻笑了笑，缩了缩身子。

    唐宁也是心头一阵憋屈，谁能想到，原本在眼中蝼蚁一般的存在，竟然还阴了自己一把，而且最忍受不住的是，刚才轰在自己脸上的那张手，好像还是挖鼻孔的那张手，隐约间还能闻到一股恶臭。

    唐宁铁青着脸，一步一步逼近，缓缓张开手掌，小拇指微微颤动，伴随着细微的机括声。

    “完了！”

    斐左来不及多想，从怀中掏出一纸包，在扔出去的同时碾碎，瞬间在二者之间升腾起白雾，看的林九与饼子两人有些懵。

    “这是怎么回事？”

    慕容也有些疑惑，问道。

    “唐家这小子动杀心了，刚才上了机括，若是不阻止，下一秒对面数十人别活了。”

    “六扇门不是有先斩后奏之权吗？”

    林九也是疑惑。

    “你们不会都以为先斩后奏就是免死金牌吧！”

    云翁惊讶看着其他人点头，也是哭笑不得。

    “六扇门虽然有先斩后奏，但是没有权利大到那种程度，若真是这样，百姓就不会乐意。其实六扇门的先斩后奏都是由限制的，斩的都必须是恶人，而且还是有证据的恶人，其实就是提前裁决。”

    就在两人说话的功夫，斐左两三步便来到唐宁身边，一脚下直接踢中手腕，在冲击下，手腕朝向半空，射出无数根牛毛针，在百米外最终失力，当啷落在地。

    “唐门，你是唐门中的人。”

    恰好此时白雾消散，银子看到无数坠落的牛毛针，心中后怕，幸亏有人救了自己一命。不过，也是对刚才被自己揍了一拳的人惊讶。

    谁能想到那个少爷，竟是来自川蜀暗器时间唐门中人，要知道，唐门的江湖地位可是在丐帮之上，也只不过是唐门人数稀少，才给了其他门派生存空间，要不然，身边随便一人都可能是放暗枪的存在，谁能受得了。

    “斐左，你要干嘛？”

    “我这是在救你，你是不是忘了六扇门中规矩了。”

    “他们只不过几个蝼蚁，死了就死了。”

    看着目光不在这里，银子暗自挥了挥手，撤，快撤！

