

    众人还没反应过来的当口，沈婠朝蔡云点了点头，后者将事先准备好的资料下发到每个人手里。

    “这上面是新部门的职能划归以及人事调动，”沈婠缓声开口：“原来的创意部解散，分作设计部和制作部；行政部、财务部、人力资源部没有太大变动，一切照旧；新设客户部，将原有外联小组归入其中，主要负责项目市场开发与挖掘，以及客户维系……”

    相比新部门职能规划，显然，人事调动与切身利益更为相关。

    设计部部长是原创意总监高希，客户部部长由原外联组组长赵婉慧担任，两人都是实力与资历兼备，如此安排，众人无话可说。

    而蔡云一人肩挑行政部和人力资源部，也能勉强接受。

    但是——

    陈默出任制作部部长是什么鬼？

    要知道，陈默进入公司的时间不长，满打满算也就两年，且不说还有陈秀雯这个原文案组组长在，五年的老员工，再怎么也轮不到他上位！

    “沈总，我不服！”

    “我也提出异议。”

    “陈默资历尚浅，难当大任……”

    反对的人大多是之前有个一官半职，调整后被撸下来，变成普通员工。

    沈婠：“都说完了？”

    瞬间安静下来。

    “陈默，你有什么想说的？”平静的目光投向下方某处，很快，一个眉清目秀、瘦瘦高高的男人站起来。

    所有目光霎时汇聚到他身上，陈默并没有表现出任何局促，视线平静地扫过众人，“沈总这样安排一定有她的理由，我相信自己可以胜任这个职位。”

    哗——

    一秒炸锅。

    沈婠点了点头，“但愿你不会让我失望。”说着，敲下面前电脑的回车键，大屏幕上开始播放一段视频。

    “这是陈默之前单独完成的一则广告DEMO，你们之中谁能拿出比这更好的作品，制作部部长的位置就归他。”

    全场鸦雀无声。

    陈默虽然进入公司时间不长，但却是肩挑广告拍摄和制作的天才，从专业知识到创新能力，放眼整个行业，都称得上“佼佼者”。

    沈婠：“现在，还有谁反对？”

    回应她的是一片死寂。

    “如果大家没有异议的话，请尽快按照调令安排到新部门报到！散会——”

    至此，尘埃落定。

    除陈默以外，苗苗是这次部门洗牌重组的另一个大赢家。

    从前台小妹，到总裁秘书，一步登天。

    从会议室出来，就被不少同事围住——

    “苗苗，恭喜恭喜。”

    “没看出来啊，你还真是深藏不露！”

    “苟富贵，勿相忘，以后记得照顾照顾姐们儿……”    

    苗苗像尊大佛杵在原地，无论别人说什么，她都一副笑眯眯老好人的样子，亲切，温和，没有半点攻击性。

    可仔细分辨，她虽然一个劲儿咧嘴微笑，但实际上并没有给出任何承诺。比如，那句“以后记得照顾姐们儿”，她只回应说——

    “作为朋友，能帮忙我当然义不容辞。”

    两层意思。第一，她作为朋友出手相助，不涉及工作方面；第二，前提是“能帮忙”，如果不能帮，那她也没办法。

    陈默见状，笑道：“脑子不笨嘛，敢情以前都是装出来的？”

    苗苗一脸无辜：唔……你说什么？我一句也听不懂！

－－－－－－题外话－－－－－－

    这是推荐票15400加更~

    本来打算今天的更新一起上，但很可惜这条鱼没——码——完！（反手给是一个耳光）

    最迟中午（咳……或者下午？）到时候一定端上来，大家正好可以连着看哈！么么哒~

    