    面馆里。

    许凡看似很平静地和短发女二人，闲谈打趣着，但是那内心，则是紧张到了极点，他的手掌心早已冒汗，后背上也是冷汗丝丝。

    他一直在拖延时间，等待白溪他们的到来……

    但可惜……

    他们迟迟没有到来！

    “对了，都已经过去半个多小时了，你的朋友还没来么？”短发女子似乎也是开始有些不耐烦了，她开始有些等不下去了。

    “应该快了。”许凡手掌暗握，里面都是汗。

    “我觉得，我们还是别等了，还是我们自己去玩吧。”戴着耳环的女子，她那嘴里两根细长的肉管，不断地摇晃着，看着许凡的眼神满是饥渴。

    她已经忍不住了！

    她很饿了！

    “……”

    许凡汗毛竖立。

    他勉强含笑：“再等等，他们就快到了。”

    “我实在不想等了。”

    戴着耳环的女子，嘴里的两根细长肉管，不断地摇晃着，她看着许凡的眼神有着遮不住的贪婪：“我们还是现在就出去玩吧！”

    耳环女子盯着许凡，那耳朵里都伸出了细长的肉管。

    她似乎全身都在颤抖！

    她、忍不住了！

    许凡手掌一握。

    他看得呼吸凝滞，心神愈加紧张。

    短发女子看着。

    她似乎看出了许凡神色上的变化……

    “你好像身体不舒服？”短发女子看着许凡，她那脸上的皮肉，故意全部都裂了开来，露出了那一道道血红的沟壑！

    她在试探！

    许凡瞳孔微缩。

    但表面上，他依旧保持着冷静……

    “没，我只是觉得，美好的事物，总是来的缓慢的，我们不应该那么着急。”许凡看似平静地含笑道。

    “是么？”短发女那满是血色裂纹的脸上，露出了诡异的笑意：“可我觉得，美好的事物，应该是自己争取来的，而非等待。”

    短发女笑着，她的脸上也出现了细微的肉管。

    它们从她脸上的裂缝里爬出来！

    许凡看得毛骨悚然。

    他感觉浑身都毛刺刺的……

    他有些忍不住了，他在考虑，要不要不管一切，直接开跑了！

    不过……

    也是此时……

    一名服务员走了过来……

    他走到许凡的面前，很是礼貌道：“先生，您有时间么？我们这里有一张满意度的调查表格，能麻烦你帮我填一下么？”

    填表格？

    许凡心潮激荡。

    他觉得，这个时候，他哪有心情填表格！

    他应该跑！

    不过……

    最终，许凡还是接过来了。

    没别的……

    他只是想在表格上写下让他们快跑的话！

    这也是他现在唯一能做的了。

    只是……

    当许凡要那么做的时候，他愣住了。

    因为，他看到表格上，写了一行字：‘一切已准备就绪！’

    “所以……”

    “服务员是秩序司的人？”

    许凡震惊，抬头。

    服务员正面带笑意的看着他，同时暗暗点头。

    许凡心中惊诧。

    他再转头看向四周……

    四周坐着些许‘顾客’，他们看似吃着东西，但是那目光都暗中注视着许凡这一边，其中有两个还暗暗和许凡点头示意。

    所以……

    他们也都是秩序司的人！

    许凡惊喜。

    他继续转头……

    他看到了那站在柜台里的白溪。

    白溪安静地站立着，冲着他点了点头……

    许凡看着。

    他彻底心中激动起来。

    所以……

    秩序司的人其实早就来了……

    只不过，他们没有立刻动手，而是选择了先小心的转移掉了店里的人，他们用秩序司的人，换掉了店铺里的所有服务员和顾客。

    他们做到了尽可能的稳妥，尽可能的不祸及无辜。

    许凡想着。

    他面颊露出了笑意……

    “真是不错啊！”

    嗯？

    短发女和耳环女子坐着。

    她们看着他忽然露出笑意，都是有些困惑：“你在说什么？”

    许凡看向她们，心情极好：“哦，没什么，我只是说，我的朋友马上就到了，我们马上就可以开始玩起来了。”

    “是么？如果是那样，倒是挺好的。”短发女子含笑。

    “是挺好的。”许凡笑着，他折起表格，看向服务员道：“你的这满意度调查上，有几项，我觉得并不好，我想亲自过去和你们老板说说，可以么。”

    “当然可以，先生。”服务员配合着许凡的表演，含笑道。

    “好的。”

    许凡点了点头，他转头看向短发女二人：“我过去和他们老板提两个改进建议，然后结个账，等我结完账，我们就可以出去玩了，我的朋友也应该要到了。”

    似乎是听到要离开了，两名女子都没有反对。

    她们点头答应。

    其中……

    耳环女子甚至有些兴奋了起来。

    她那脸上的皮肤开始开裂，不是单纯地开裂，而是犹如甲虫的翅膀一样，缓缓张开，然后露出了里面悬浮着细小肉管……

    她似乎觉得，她马上就能吃大餐了！

    许凡看着。

    他忍下反胃的不适……

    他默默地起身来到了柜台前。

    “白队长……”

    柜台里，白溪抬头看着他，她平静道：“一切已经安排就位，随时可以动手，你这里是否还有什么重要信息要汇报。”

    许凡想了想。

    他告诉了白溪，那个戴耳环的感染体能吐青色液体。

    “……”

    白溪：“还有么？”

    许凡摇头：“没了。”

    白溪：“？？？”

    白溪：“没了？”

    难道，没有别的更强的感染体隐藏在暗处？

    “嗯，没有了。”许凡。

    “……”

    白溪沉默着。

    所以，她还是判断错误了。

    白溪一时间不知道说什么。

    许凡站着。

    他看着白溪沉默的模样，主动道：“怎么了？她们很强？我提供的信息，还不够？”

    白溪看了他一眼：“不，你提供的信息，太够了。”

    许凡：“？？？”

    白溪没有解释。

    她直接放下手中的账本，不再伪装的从柜台里面走了出来，她戴着蓝牙耳麦，看着那两名感染体，神色冷然道：“已经确定，感染体只有眼前两名……”

    “等级序列为G级5等……”

    “立刻行动，清除两名感染体！”

    “是！”坐在店铺里的人当即沉声。

    其中……

    一名清瘦的男子，最先起身……

    他摘下耳麦，半张面颊直接变成诡异的人狼，半张面颊则是直接化成了白骨，他凶煞的咆哮着，直接对着那两名女感染体飞扑过去。

    超凡者林洗！

    与此同时……

    一名魁梧的男子……

    他直接扯裂了自己右臂上衣服，然后他那右臂诡异的肌肉蠕动着，竟然突然扩大，它直接化成了一条白色的庞大肉臂。

    隐约地，还能看到那肉臂上的肉，在蠕动！

    魁梧男子嘶吼着。

    他有些暴躁的一拳砸碎地面以后，暴冲而去。

    他们两人一动……

    其余的人，纷纷动手。

    短发女子二人看到。

    她们大惊失色……

    下一刻……

    她们两名感染体，竟是畏惧的想要逃跑。

    不过……

    她们刚刚站起。

    一名马尾女子直接起身……

    她眼眸化成血色，然后竟是硬生生地发出一股血色的精神波动，强行定格住了两名女感染体，让得她们无法动弹！

    那一刻……

    店铺里的人，齐齐动手。

    他们齐齐杀向两名女感染体。

    其中……

    五名超凡者……

    他们所爆发出的超凡能力，显得尤为震撼！

    几十个呼吸后……

    两名女感染体，直接被轰杀、抹除！

    秩序司的其他专业成员，他们纷纷有序的进入到了店铺里面，开始进行消毒，收拾现场。

    许凡看着……

    他忍不住有些感慨：“真快，这就解决了啊……”

    “不！”白溪查看了一下那边感染体的尸体以后，她戴着蓝牙耳机，缓缓走到许凡的面前，玉面清冷道：“我们的事，才刚刚开始。”

    ……

