    刘皇后的身后事，自然有崔贵妃等人去办，狄仁杰和秦睿则回到了凤阁之中，等的春官、宗正寺的通知，好为国母奔丧。

    趁着这个时候没人，狄仁杰把秦睿拉到隐蔽之处，对他是好一顿说教，虽然他们辅佐的不是李旦，但也不能如此对待太子。

    那孩子还没有从丧母的阴影中走出来，先是在他面前大开杀戒，然后又逼着他杀了韦团儿，这可不是君子应该有的作为，是不是有点不近人情。

    他和秦睿都是李氏的臣子，可不能如此的对待的即便是在万般无奈的情况下，也得注意尺度，今儿这么一出，肯定把太子殿下吓坏了。

    对于狄仁杰的职责，秦睿毫不为意，他明确的告诉狄仁杰，他必须怎么做，而且绝对不会吓坏李宪，有了今天的事，太子才算个真正的男人了。

    “利见，你这葫芦里到底卖的什么药啊！”

    “狄公，睿在那孩子眼里看到一丝狼的狠厉。”，秦睿敢保证，如果李宪是个成人，他真敢拿刀跟自己玩命。

    也就是看到他的眼中的那抹狠辣之色，秦睿才想到的这个看似过激，又近乎不近人情的办法，帮李宪迈出这艰难的第一步。

    韦团儿必须死在他手上，只有手上沾了血，李宪才能认识到宫闱之间的真实面目，才能明白从现在开始他只能靠自己。

    李旦是什么人，秦睿了解，狄仁杰更是明白，他是个为达目的不择手段的人，只要能保住皇位，不管是宗室，还是皇后的性命，他都不在乎。

    从他在越王起兵后的表现就看出来了，在他这样的人眼中，众生都是棋子，就算是李宪死了，他还有其他的儿子，心里也未必真的在意。

    而且，现在这朝局，连天子都自顾不暇，一个六岁的太子的又有谁会去忌惮。势，秦睿帮他造了，也算是对皇后娘娘有所交待了，能活到哪天，活成什么样，秦睿没法保证。

    当然，还有一点，秦睿没与老狄说，放大李宪的狼性，如果他和狄仁杰失败了，李氏有这么个狼性的皇子王孙，也能为将来多一份保证。

    至于，李隆基，三岁看到了老，那小子在这个年纪就能看出来不是什么好鸟，要是让他当了皇帝，那大唐岂不是跟历史上一样，没什么好果子吃。

    唉，“皇室衰微，大权旁落，连国母都不能自保，这日子什么时候是个头啊！”，狄仁杰叹了一口气，无奈的砸了一下大腿。

    他年轻的时候，太宗皇帝坐朝的时候，那是什么光景，可这才过几十年啊，李氏怎么就沦落到这个地步了呢！

    “好了，狄公，耐心的等着吧！这一天早晚会来！咱们就在公署里先喝口粥，等着丧服吧，接下来的几天都没什么机会吃了。”

    就在狄仁杰与秦睿在凤阁闲谈的时候，上官婉儿也把皇后寝殿之前，发生的事，一五一十对太后做了禀报。

    在上官婉儿看来，秦睿的处置虽然有独断专行的意思，但还算得上得当，不仅保全朝廷的颜面，更是能消了皇帝不少的火气，省的他与太后闹闹脾气。

    但有一点，上官婉儿想不明白，秦睿为什么要如此的对待李宪，是想让李宪占上为母报仇的大义之名，让皇帝无法发难，以此来表达他对太后的忠心。

    还是，他心向李氏，意图用这种不破不立的方式培养李宪？她可是亲眼看到的，秦睿以姑父的名义，逼着太子去杀了韦团儿。

    前一点还好，要是后一点，那可就不好说了，要知道如今的秦睿可今非昔比，他现在可是握有两卫人马的大将军。

    可他为什么要这么做，他不是与李旦不对付吗？他为什么要如此的帮着李宪呢，这不是干着里外不是人，费力不讨好的事吗？上官婉儿想不明白。

    她是想不明白，可武太后却心里透亮的很，听完了她的话，微微一笑，心里还赞叹了一声，秦睿是个有远见的人，这样的人官职给的高点也是应该的。

    “太后，您为何发笑呢？”

    “朕是笑朕这个女婿，明明是个武将，心眼却比那些文人还多，难怪他总是能打胜仗！”

    就凭秦睿今晚的处置，武太后就得赏他。朝中的那些名臣宿将，包括她的子侄，没一个是真正了解她的。

    没错，她是想当皇帝，想成为有史以来第一位女皇，君临天下。可她的年纪不小了，这江山早晚有一天是要传下去的，可传给谁，那就是个问题了。

    朝中所有的人都盯在她两个儿子身上，可等她死后，这两个“不类己”的儿子，胡子也一大把了，身体和精神也不济了，还能当坐朝理政吗？

    换句话说，他们是当皇帝的那块料吗？身上哪有一点太宗、先帝的帝王气概，所以说从心眼里，武太后并不看好他们。

    如果一来，那就说到孙辈，这也正是她叮嘱韦团儿，不要动皇孙们的原因之一。李旦的儿子有不少，将来谁成气候，那就要天时和他们自己的了。

    李宪是嫡长子，受的又是正统的储君教育，只要他自己争争气，真的能成为一位杀伐决断，英武睿智的皇孙，等自己不行了，他也长大了，把皇位传给他，也不是不可能。

    现在的那些官，有的是鼠目寸光，有的能往后看个几年，可秦睿却早早的把目光瞄在了十几二十年后，人家这才是把官做明白了。

    还好，这小子识时务，没有什么非分之心，没有想利用他和李重润的特殊关系，这样的人才是真识时务的。

    “传朕的旨意，驸马都尉-秦睿，用心正大，恪尽职守，勤于王事，赏千金，封邑加百户。”，武太后笑呵呵的吩咐了一句。

    不管怎么说，秦睿今儿还是替朕圆了场子的，让皇帝没有发难的借口，多赏一点也是无妨。

    “那狄相？”，上官婉儿低眉顺眼的问了一句。人家也忙了一夜，总不能只赏一个吧！

    “他？不赏，就赏朕的女婿！”

    没错，她根本就没想过赏狄仁杰，如果能通过赏罚，让他们俩有些嫌隙，那才是武太后求之不得的呢！帝王之道，平衡最重要。

