
　　今日休沐。

　　李二难得偷得浮生半日闲，偷偷溜了出来。

　　据影卫的消息得知，万年县出了一个奇怪的少年，发明了许多奇奇怪怪的东西。

　　若不是影卫暗中清除掉窥视的人，只怕这少年之名早就在传遍大唐之前……不是被五姓七望招揽，就是被五姓七望杀了。

　　多亏了影卫的保护，少年生活安逸的人，基本上没人知道他的存在。

　　李二决定一探究竟。

　　五姓七望是敢于和朝廷硬刚的存在，更是掌控了半个朝堂。

　　如何破局，是李二心中的一根刺。

　　他要做千古一帝，就必须摧毁五姓七望。

　　但，又绝不能草率。

　　君不见，前朝的教训还历历在目。

　　杨广不是死在天下百姓的手里，是死在了门阀的手中。

　　五姓七望“功劳”甚重。

　　打蛇，必须打七寸。

　　否则，就会被毒蛇一口咬死。

　　谁想，迎面就撞上刚正不阿的魏征。

　　他心里一抖。

　　魏征上前就毫不客气地问：“陛下，没想到会在这里见到你。”

　　李二摸摸鼻子，怕怕地道：“今日休沐……”

　　魏征眼睛放光，喷子模式即将开启。

　　李二忙改口道：“朕来体察民情。”

　　魏征呵呵：“陛下，我陪你。”

　　李二劝道：“玄成，你不忙吗？”

　　魏征淡然一笑：“臣今日也休沐啊。”

　　可你去你玛德！

　　拾人牙慧！

　　李二恨得牙痒痒，心里怕极了魏喷子，忍气吞声的同意了。

　　为了成为千古一帝，朕一定要忍！

　　李二不停地自我催眠。

　　朕是明君，朕是明君……

　　……

　　李易欢心里有点方，随即就释然了。

　　十几年未见的……肉身的亲爹马上就要回来了。

　　李易欢在肉身十岁的时候魂穿，只有一个老娘把他拉扯大，在他来到大唐的第一天就离世了。

　　后来，他自己全靠毅力活了下来。

　　哦，还有一个弱鸡签到系统。

　　他继承了原肉身主人的记忆，晓得自己有一个外出闯荡的爹——也不晓得死在外面了没，突然又托人捎了一封书信回来，不日即将归来。

　　这个便宜老爹反正也十几年没有见过自己，不怕穿帮了。

　　得了前身的肉身，就认了这个爹吧。

　　好歹，当初便宜老爹隔三岔五寄回来一点钱财，要不然他来到大唐，都活不过三天。

　　只是，怎么才能叫得出口呢？

　　纠结了大白天，眼见天都快黑了，传说中的便宜老爹至今还没到家。

　　“不会迷路了吧？”

　　不怪李易欢这么质疑。

　　毕竟，十几年没回家了，兴许便宜老爹还真就找不到家门了。

　　又或许，不敢回来了？

　　所谓近乡情怯，大抵如此。

　　李易欢想起肉身的记忆中，老娘离世前，是如何的牵挂老爹。天籁小说网

　　唉！

　　尼玛！

　　不管为什么十几年没回家，既然前身都答应老娘一定不要记恨这个便宜老爹，李易欢也就无所谓了。

　　李易欢思前想后，决定出去找一找。

　　见了面，必须先给这个爹颜色瞧瞧。

　　出了家门，来到一条河流边。

　　河水潺潺。

　　突然，李易欢的眼皮子一跳。

　　水里有东西。

　　他一个箭步冲过去，就看到里面好像有个人。

　　我去！

　　有人落水了。

　　李易欢二话不说，直接就跳了进去。

　　几个呼吸间，就把人从水里拖了出来。

　　接着，就是一套拯救溺水之人的急救措施。

　　“噗——”

　　一道水柱从这人嘴里喷了出来。

　　“咳咳咳……”

　　眨眼间，这人就醒了。

　　这人睁开眼，用最短的时间观察清楚周围的一切，还有眼前的李易欢。

　　随即，他就想起了为什么落水了。

　　刺客！

　　堂堂李二陛下，遇刺了。

　　这人就是李二陛下。

　　他和魏征微服私访中，行至万年县，坐上了一艘船。

　　谁想，船上的艄公竟然是一个刺客。

　　李二戎马一生，武力值不低。

　　不过，刺客太卑鄙，撒了一把白灰。

　　李二陛下中招了。

　　卑鄙！

　　下流！

　　无耻也！

　　魏征一个激灵，抱住刺客的腰，同时一脚飞踹。

　　李二陛下的屁股就挨了一脚。

　　扑通——

　　落水了。

　　当时，水流湍急。

　　李二陛下喝了几口水，差点没淹死。

　　幸亏，遇见了李易欢。

　　李二陛下谨慎地盯着李易欢，问：“是你救了我？”

　　李易欢点点头，大方地道：“救人一命胜造七级浮屠，你不必太过感激我。”

　　李二一听，这是一个救人不图回报的人，心怀甚慰。

　　朕登基以来，教化万民，成果斐然。

　　李易欢瞥了一眼李二陛下华丽的衣服，嘿嘿一笑。

　　“一看你就是有钱人，要不这样吧，随便给我三五万贯，略微表示一下就行了。”

　　卧槽！

　　李二不小心就被闪了一下腰。

　　尼玛！

　　亏朕刚才还以为你施恩不图报。

　　是朕眼瞎了。

　　还三五万贯，你当钱是王八蛋，一点不值钱？

　　“额儿——”

　　李二忽然打了一个嗝儿。

　　刚才落水，喝得太饱了。

　　绕是李易欢努力的一番施救，吐出来不少水，但是胃里也鼓囊囊的。

　　李易欢听了眉头一皱。

　　“额儿——”

　　又一个嗝儿。

　　李易欢的眉头皱得更厉害了。

　　他叫……儿子？

　　李二想问问这里那里，刚一张嘴。

　　李易欢毫不犹豫地白了他一眼。

　　“爹？”

　　“哼！”

　　“你是怎么认出我来的？”

　　李二迷茫地道：“啥？”

　　李易欢冷笑：“你还知道我是你儿子啊。”

　　李二眼珠子都瞪圆了。

　　尼玛个大鸡腿！

　　搞什么？

　　李易欢又道：“你怎么掉河里了？”

　　李二懵逼了，问道：“不是……你刚才叫我……”

　　李易欢叹息：“我说怎么一直没等到你，原来你掉河里了，是不是遇见土匪了？”

　　“这大唐，太不太平了。”

　　这小子说大唐不太平！

　　李二怒极。

　　浑身发抖。

　　当着大唐皇帝的面，说这种话，怕不是活腻了。

　　李易欢又一脸嫌弃的道：“行了，反正你也回来了，你这个爹我也不会不认。”

　　“不过，十几年没见了，我估计暂时也叫不出口，你别介意啊。咱俩都需要适应适应。”

　　李二无语了。

　　这小子，怕不是个傻子吧。

　　见面就叫爹。

　　朕这个爹，怕你高攀不起。

　　李二正想解释一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐之摊牌了朕真不是你爹更新，第1章 见面就叫爹免费阅读。https://xs.23sk.com 