    白色烟雾渐渐散去，周围的环境亮起了原来的正常室光灯。

    一切又恢复了色彩。

    泄露的管道水密门阀自动合上，烟雾不再冒出，扩散的烟雾被通风扇排空。

    红缨柔皙的脖子上有深深的扼痕，在鬼门关走了一遭。她眼角紧闭，胸脯虚弱浅浅地起伏着，脸上冒起细细的冷汗。

    而乐正祎祎，则一旁瘫坐一动不动。

    高赐义，站立着，他的右手手臂皮肤色消失，只露出机械手臂，那银色外壳的金属材质纹路。

    右手掌心汇聚着璀璨的光芒，手臂外表变形展开，连接手心的三条能量回路，依附展开的外壳，正同样璀璨闪耀。

    伺服微型电机，将铬金外壳和黑色仿生肌纤维伸展开，显露包裹其中的核心。

    而核心，是被电磁圈束的小小圆柱体，两头都有四条管道连接，核心圆柱体中部通体透明，里面流动着血液，中间有一根发光的针漂浮着。

    手心的闪光和三条能量回路，就是从这个核心中传导出的。

    而整条机械手臂，以掌心为中心，正按一定的规律，循环亮起消失着黄色的光环。

    而那个掌心。

    正在对着于木筱的脸庞。

    看着地上还在挣扎着的于木筱，高赐义脚上加重了一些力气。

    “原来……真正深藏不露的人，是你，高赐义。”

    于木筱被重压咳出了一口血，一边笑着，一边用右手拳甲握着高赐义的脚。

    “那这么说……你就是胧月城的那个……”

    还未等于木筱说完，高赐义阴沉着脸，一脚踢了于木筱的头。

    那右半边脸暗红色的骨甲，碎裂开裂隙。

    于木筱捂着脸，痛苦哀嚎。

    “于木筱，你对我们的背叛，违背了大理寺的神圣使命，你知道我们对叛徒的手段和立场，你自我了断吧。”

    “背叛？”

    于木筱抬起头，忽然陷入癫狂，咧嘴邪笑看着一脚踩在自己胸口的高赐义，一字一顿地说道：

    “高赐义，你自己做过什么事情，有什么资格跟我谈背叛？”

    就在这时，高赐义发现，于木筱的紧握他的脚，那覆盖坚硬拳甲的右手，竟然还可以生长蔓延！

    数十条骨刺连接至地面撑起，如同一张密密的网，将高赐义的脚尖悄悄抬离了自己的胸口。

    而脱离接触的一瞬间，于木筱腿一蹬，身子立即弹起！原本的右手从拳甲中蜕出！血肉扯断抽离！于木筱咬牙，带着鲜血淋漓的纤细右手，向后退了小小的一步！

    高赐义立即踩碎空壳的拳甲！并握紧双拳！向上一提！掌心能量波动！

    那一瞬间！四周立即陷入无声的空间！

    连脉搏的跳动声都静止沉寂，像是被攫取去听觉。

    而后。

    于木筱半立的身形立即静滞！

    可她表情却停留在一副已经志在必得的自豪神情上。那绝美鬼魅的咧嘴一笑，尖牙毕露，恶鬼张狂。

    她退后的那小小一步，仅仅那数公分，便触碰到了操作台界面。

    而，操作台，重新恢复了电力能量。

    高赐义出拳，就要将于木筱身体拆解毁灭之时，他发现，于木筱的手腕的那个圆环，正在透过皮肤粼粼发光！

    脑海中的一声清脆作响！

    似鸣钟警铃！

    响彻在场所有人的魂灵！

    高赐义和乐正祎祎，出于生理反应不适，在激荡的热能脉冲中，痛苦灼烧，不由得捂住了耳朵，但却无济于事。

    四周和眼前，陷入黑暗。

    似乎掉入了无尽的螺旋长廊。

    但是，再度醒来——

    最先醒过来的人，是红缨。

    红缨睁眼，首先映入眼帘，看到的是晴朗碧蓝的天空；其次，是一个蔚蓝背景下背光的半身女人，正在温柔地抚摸自己的头发。

    这里是一座高楼天台，身处琼楼玉宇的都市中。

    日光照耀，像是冬日的被窝，舒适、温馨、和熙，有很温暖很温暖的感觉，令人放空。

    红缨自己，正在躺在那个人的膝枕上，感觉发丝后十分柔软，而且轻轻抚摸红缨额头的手心，磨纱一般顺滑，令人放松。

    就像，母亲的感觉。

    空气中弥漫着陈旧的香气，昏昏欲睡。

    让红缨竟然涌现感动怀念的泪觉，有那么一刻，自己又回到了过去，正躺在母亲怀抱中安睡的场景。

    “陌生的姑娘，你醒了？”

    那个正照顾红缨的女人发问。

    红缨抬起眼睛，看着这个自己同样陌生的女人，随后缓缓站了起来，拍拍制服裙子。

    “您好，请问您是哪位，这里是什么地方？”

    红缨看着面前的女人，郑重地示礼。

    面前的女人，十分年轻，看着不过二十五，似是同红缨同岁，身着日常的服饰，而特别的是发饰，那由鲜艳鹤冠发结扎起的高马尾。

    “我是于尧，不过，应该有个你更熟悉的身份。”

    那女人也站起身，一边说着，走到高楼天台护栏旁，看着外面的景色。

    “我是于木筱的母亲，是那颗缸中之脑，这里便是我创造的虚拟世界。”

    “你就是于木筱的母亲吗？可看起来这么年轻……”

    “是的，我被掳掠凌辱后，十六岁的那年，生下的她，艰难养育，如果按照现在的时间推算，那于木筱已经二十岁了，我都已经三十六了。”

    其中深处人间炼狱的牢笼，带着女儿绝望求生，其中滋味，红缨和于尧同为女人，感触难言。

    红缨想起了另一个问题。

    “可我们并没有装备脑波设备，我和高赐义都没有，人脑怎么会连进计算机的虚拟世界中？”

    “是的，但是是我给你们连接的，对于我这样一个只有摄像头的人来说，这过程太不容易了，好在你们的大理寺脖子上的通讯环，有简易的脑波接口。”

    随后，像是电子游戏一般，于木筱的母亲于尧，不动声色便在空气中展开了繁琐的设备信息。

    下方还有，五个人的头像，三个人分别是附有红缨、高赐义、于木筱的真人头像，这三个头像并没有名字栏，状态栏后方浮现着生命体征如心跳血压等信息，十分详细。

    第四个，是乐正祎祎那写着“南指挥官是我对象”奇怪网名的动漫人物头像。

    第五个，是第二个于木筱。

    有两个于木筱在这个世界。

    于尧解释道：

    “那个叫乐正祎祎的小姑娘，生活新潮，脑内有安装脑波设备，她经常使用这个设备上网社交。但是你们的大理寺的通讯环，其中脑波设备接口能够维持的时间，电量只有三十分钟。”

    “三十分钟之后会怎么样？”红缨不解，继续问道。

    这句话也让于尧陷入沉默。

    “我也不知道……还是第一次有其他人来到计算机里的世界，可能会退出，可能会留在这，但是，有一点可以肯定。”

    “倒计时时间一到，你们现实的肉体会死。”

    “啊！”红缨大惊失色。

    “是的，你们的残存意识，包括生命维持设备，都是靠脖子上的通讯环维持，一旦电量耗尽，你们也会心力衰竭而亡。”

    于尧叹气，眼中满是悲伤，看着红缨。

    “我的女儿，给你们添了很大的麻烦，真的很对不起。”

    于尧，作为女人，身为母亲，对着红缨鞠了一个躬，让红缨连忙请起。

    于尧继续说道：

    “我已经知道了发生的所有事情，对不起，是我们家木筱做法太极端了。我有时觉得会不会是我的错，自己重病后并没有能力引导她……”

    红缨伸手抱住了于木筱的母亲于尧。

    “这不是你的错，她的选择，从她的立场出发并没有错。发之体肤，受之父母，想要拯救世上唯一的亲人，论谁这都无可厚非。只是……”

    红缨话锋一转，眼神浮现悲凉。

    “于木筱，她的选择，是建立在大多数人的痛苦之上，已经有太多太多的人，因她而死。她罪孽深重，必须要付出生命的代价，大理寺是国家意志的最终秩序，希望你也能够理解我们。”

    于尧听到后，独自痛哭而泣。

    红缨虽心疼不已，但是她明白，这是必行之事。

    告诉一位母亲，她的女儿将会被处死，而且是为救自己的母亲而死，不会有再比这更让人绝望的事情了。

    无论选择哪个画面，是让于木筱看着她母亲于尧身死眼前，还是让于尧看着她女儿于木筱被处死，对于生死与共的母女二人来说，都太过难以承受。

    红缨甚至一度觉得，作为母亲，于尧肯定会咒怨自己，又或者捶胸顿足，哭闹不已，宁愿用自己的命，哪怕再死一次也好，是否也可换她女儿的命。

    哪怕这位母亲，永远咒怨自己也好，红缨觉得宽慰一些，这样在处刑于木筱时，会让她更加有尊严死去。

    怎么选，都是人之常情阿。

    人非草木，孰能无情……

    但是，出乎红缨所有意料，于尧很快止住了情绪，并伸手抱着红缨说道：

    “神探……无论如何，我的女儿，就拜托你了……”

    红缨点头，内心却在翻涌。

    红缨，忽然第一次察觉到，有一份话语的沉重，能比肩山脉，有一份话语的力量，可如顶天立地。

    因为，有些东西，比生命还重要。

    于尧松开红缨，她故作镇定的脸庞，眼红不已。

    嘴角，流下了咬破嘴唇的血泪。

    红缨不知道她下了多大的决心，她不忍去想。

    红缨只知道，她现在必须要踏上这条道路了。

    “请问，我们要怎么做，才能阻止于木筱，如果不还会有更多的人会死。”

    “木筱，是启动热能脉冲的源头，这种只针对神经元的脉冲，适当强度将人击晕，但是超越阈值的强度会让人丧失意识衰竭而亡，就包括于木筱自己也是一样，只有她才可以重新关闭这个世界。”

    于尧无奈，面对打算同归于尽的女儿，也是叹了口气。

    “所以我强制把你们都拉进来了，同时让基本的生命维持系统运作，但是，只有不到三十分钟了。”

    于尧牵着红缨的手，面色凝重。

    “去找到我女儿吧，去阻止更多的无辜伤亡……”

    “我会的。”

    就在这时，天台的门打开了，于木筱看到了一个让她震惊的人。

    是穿着长裙子的于木筱。

    “她她她不就是于木筱吗？”

    看到这一幕，面对红缨的疑问，于尧点点头，随后又摇摇头，神情也有些复杂。

    红缨，脑袋上更是冒着一堆问号。

    “红缨，还是我来跟你解释吧。”

    那个于木筱说着，不好意思红着脸，娇羞别过头。

    “于木筱，一具身体，本来就是有两个人。我们我们……”

    还在想着怎么解释而不知怎么开口的于木筱，随后被红缨伸手打断了。

    “我已经明白了。”

    “哈？”于木筱诧异。

    “简单来说，就是……在这种复杂成长情况下，于木筱同时承受着，来自善良的母亲和恶毒的父亲影响。

    这种极度扭曲和矛盾的心理状态，结果就是催生了一个救济人格，保留着她的善良一面，在邪恶的一面作恶的同时，善良的一面总是备受煎熬，渴望改变又屈服于现实的无奈……”

    红缨，特别开心，死鱼眼眨呀眨，晃晃手指，嘴里似炮语连珠，西里咕噜说了一大堆。

    而于木筱和于尧，听得脑瓜嗡嗡，却发觉红缨说的说的也没错。

    “最后呢，因为这次契机，你们两种人格一起就进来了这个黑客帝国般的虚拟世界。”

    “确实如你所言，你为什么都猜得到？”

    于木筱不解。

    “因为，每天深夜四五点的直播网络电视，我都在看。那高句丽地区的电视剧，十部都有八部都是这种俗套设定，还有神明和人类谈恋爱，霸气执行官爱上我什么的，都看腻了都。”

    红缨吐槽，并可爱地吐了吐舌头。

