    

    她居然看到了荷兰的变色郁金香，还有朱丽叶玫瑰。

    这些名贵的花朵，每一朵都要经过细心培育，更是价值连城，单单一朵的价格就要几万块钱，而畅心园的院子里种了满满整个花园。

    这种花应该被当做艺术品一样摆放在卧室，又或者是客厅，可是在畅心园里就好像是廉价的野花一样，放眼望去五彩斑斓，种了满满的一片。

    用来装饰花圃的外围是汉白玉，这种一极汉白玉的价格一个立方就需要一万多块钱，而畅心园不仅用它来围花圃，甚至还用它来铺脚下的路。

    崔倩向前遥望。

    如同古堡一般的主楼建筑恢弘大气，欧式与古典格调融合在一起，竟是让她感受到了一股强大的压迫感。

    怪不得人人都想成为傅夫人！

    此等级别的别墅庄园，完全就是一座高贵的城堡。

    她加快了脚下的步伐。

    明明觉得主楼就在前方的不远处，可崔倩却是走了将近有半个小时之久。

    此时虽然是早晨，却也生出了热感。

    再加上崔倩踩着高跟鞋走了这么久，额头上早就已经冒出了汗水，就连头发都变得有些湿漉漉的。

    她的法式刘海儿因为沾了汗水变成黏在一起的线条，脸上的妆容也变得有些斑驳，整个人看起来有些狼狈。

    崔倩擦了一把脸上的汗，却发现手上竟是粘上了脱落的粉底液。

    不行，她不能以这样一副状态去见傅凉渊，她不能让这个男人看到自己丑陋的一面。

    崔倩停在别墅门前，将文件夹在手臂下面，赶紧掏出粉饼想要补妆。

    可就在这个时候，别墅沉重的木门被打开了。

    “崔小姐，先生已经等您很久了。”

    管家所要表达的明明是傅凉渊已经等得不耐烦了，可听在崔倩耳朵里，却好像是傅凉渊特意在等她，迫不及待的想要见到她。

    崔倩一边踏上台阶，一边整理着自己的头发，用最快的速度扑了一下鼻子上的粉，却还是未能修饰她的狼狈之态。

    进入金碧辉煌的大厅，红木家具随处可见，水晶灯上悬吊的都是价值连城的真水晶，这种成色是任何的仿制品都仿制不出来的。

    这已经不能用金碧辉煌来形容了，简直就是奢华至极！

    崔倩吞了下口水，没想到自己也会露出这种没见过世面的样子。

    佣人放了一双鞋子在崔倩脚下。

    她回过神来，赶紧将鞋子脱下，余光瞥见了几双放在鞋架上的女士高跟鞋。

    崔倩侧过眼眸，仔细的多看了几眼。

    她可是奢侈品爱好者，竟然是看不出牌子的高跟鞋，想来应该是便宜货吧？

    崔倩眼眸当中闪过一抹轻蔑之色。

    傅太太也不过如此，就是一个不受宠的女人罢了，已经嫁给了傅凉渊，却连名牌高跟鞋都穿不上。

    傅凉渊结婚的事情外界没有人知道，只有男人几个亲近的助理和家里的亲戚才知道这件事。

    崔倩是傅凉渊的秘书，这么多年来却没见过傅太太的真容……

    而在商界不少人看来，她崔倩才是傅凉渊的女人！

    所以她这次过来并不是为了签文件，而是为了亲眼看看这个传闻中的傅太太，到底几斤几两！        

