    假张巡穿着黑风衣，面带微笑，神秘感十足。

    同学们看着几名黑风衣，窃窃私语。

    “这就是传说中专门抓异能者切片研究的组织吗？”

    “嘘，小点声，让他们听到了，等会就抓你！”

    只见黑风衣缓缓上前，一只手搭在穆尘封肩膀上，轻轻拍了一下。

    穆尘封左手花纹快速消退，仿佛身体被掏空，直接瘫倒在地。

    “这是什么能力！”方长命惊奇。

    可以压制别人异能，未免有点过于变态，看黑风衣脸色，好像也没什么副作用。

    能有这种BUG级别能力，还没有太明显的副作用，至少是B级别异能者。

    “B级！”方长命舔了舔嘴唇。

    他开启燃血状态，也只能勉强和B级异能者一战，不知道自己是不是对方的对手。

    “人我先带走了！”为首黑风衣向班主任摆了摆手，身后两名黑风衣上前，架起穆尘封，往外走去。

    穆尘封显然没有料到，神色有些惊慌：“你们是谁，为什么抓我？”

    可惜，浑身无力，被两名黑风衣牢牢钳制，他动弹不得。

    “告辞！”黑风衣趁众人还没反应过来，带着穆尘封，转身想走。

    看着对方背影，方长命无奈的叹了口气，本想安静学习，当个普通人，没想到麻烦会自己找上门。

    身为官方人员，不能让对方在自己眼皮子底下抓人。

    “回头得加钱，不然就离职，拒绝招安。”

    想想自己每个月也就那点工资，玩什么命呢？

    方长命挥手道：“等等！”

    黑风衣愣了一下，有些诧异的转身：“有事吗？同学。”

    “没什么，只是对你们证件真实性感到好奇。”方长命伸出手，在人群中开了一条路，“昨天官方发布的通报，里面可是附带了异能者管理协会的联系电话。”

    “如果不介意的话，能打电话查询一下吗？”

    “查询？”黑风衣明显没想到，一动不动的盯着方长命，“你在质疑我？”

    其他同学也很紧张，不由得为方长命捏了把汗，毕竟他面对的是可是异能者，无论是不是官方人员，局势对方长命这个普通人都很不利。

    异能者面对普通人，即使是最弱的E级，都如同狼入羊群，有着碾压性的优势。

    “好了，长命，有问题交给警察处理。”班主任拉了一下方长命，倘若对方是真的还好，万一是假的，被揭穿后不知会干出什么事。

    一旦动手，没人能挡住对方。

    “放心！”

    方长命再次往前走了一步：“希望你们能配合一下，如果不愿意打电话，还可以等到警察过来，再带人走。”

    “我们配合？”黑风衣语气冰冷威胁道：“你确定吗？”

    “确定！”方长命语气确凿，浑身肌肉紧绷，随时准备开启燃血状态。

    “抱歉，我们时间紧迫，没空等到警察过来。”黑风衣提起穆尘封，打算离开，“如果有问题，你们可以打异能组织举报电话，我叫张巡，可以随时举报我。”

    一群普通人罢了，他们想走，没人能拦得住！至于事后算账，能抓到他们再说事后。

    方长命微笑，转头看向校门口方向：“好！我一定会举报张巡，不过，现在警察来了，还请配合一下。”

    从校门口驶入两辆警车，黑风衣见状，脸色大变。

    方长命默默观察着对方，背手而立，早在黑风衣出现那一刻，他就偷偷用手机报了警。

    不得不说，鹏城的出警速度真是快，这才几分钟，就有警察入场。

    “小子好胆！”走廊两端站满了人，围的水泄不通，黑衣人干脆不装了，怒骂一句，提着穆尘封就往外走。

    “别挤！”

    密集的人群被这几名黑衣人撞出一条通道。

    “放下人！”

    警察也部署到了教学楼下，从怀中掏出手枪，示意黑衣人放下人质。

    “哼！”几人见无法下楼，脚如钉子一般，牢牢的固定在墙上，以一种反重力的姿势沿着墙壁奔跑。

    “这都行！”

    方长命面色一黑，用手机拍下照片，快速描述了一下，让林晓清追踪对方。

    “收到！三名异能者，身份正在查询，马上到，小心。”

    林晓清的动作很快，没几秒钟，又发来一段语音，“那些人是掠夺者组织的，追踪上去，千万小心。”

    掠夺者组织，方长命听张巡提到过，这玩意成立已久，以前一直活跃于西南边境，擅长把普通人骗过去嘎腰子，灵气复苏后，就改行把异能者弄过去抽异能。

    是的，掠夺者研究出了一套异能转移技术。

    听起来很高大上，但这玩意没什么技术含量，并极其残忍，原理很简单，就是将身体异变、返祖系异能者的特殊部位直接暴力移植。

    这样另一个人也会拥有异能，由于不是原生，威力会大打折扣，但聊胜于无，在部分富豪中特别受欢迎。

    这一次，他们的目的多半是穆尘封的左手。

    “麻烦了！没想到被掠夺者盯上了。”

    方长命咬了咬牙，趁着众人视线都聚焦于黑风衣身上，迅速跑到角落，悄悄追踪上去。

    “没想到，竟然是假的，穆同学不会有事吧？”

    “不知道警察能不能救回来。”

    看着黑衣人背影消失，走廊上的众人议论纷纷。

    “要是能觉醒就好了……”身为普通人，他们感到了深深的无力感。

    “咦……长命呢？”

    ……

    ……

    教学楼一楼，空荡荡的办公室内，刘萧遥正一把鼻涕一把泪，声泪俱下的写着作弊检讨书。

    风不大，但很刺骨，冰凉的桌面，摸起来同样刺骨，刘萧遥感到内心无比灰败，人生第一次作弊就被抓，实在太倒霉了。

    “我特么！”

    更倒霉的事情发生了，中性笔写起字来断断续续。

    没有什么比这种事更令人崩溃。

    刘萧遥起身，打算换根笔芯。

    “咻！”窗外传来空气的呼啸声。

    几条黑影速度很快，从后墙窗户外划过。

    “什么人！”

    刘萧遥赶紧跳了起来，他现在在四楼，如果他没看错，那是传说中的异能者！

    好奇的探头望去。

    “咻！”

    又是一道黑影划过，从外形上看，这人还有些熟悉。

    刘萧遥瞪大眼睛，嘴巴差点都合不拢，他分明看见，后面那个人是他的同桌——方长命！

    看着手中的检讨书，原本就灰败的心情，此刻变得更差。

    有的人，觉醒异能，行侠仗义。

    有的人，作弊被抓，写着检讨。

    大家都是一个岁数的人，前一刻还是同桌，谁知这一刻，就有了差距。

    这种事比笔芯断断续续还令人崩溃。

