    “啊——”

    听到南国人喊叫叶凡是贵客，钱家欣她们都止不住惊讶。

    似乎没想到叶凡真受南国人欢迎。

    倒是叶凡被这一嗓子吓了一跳，还感到非常不好意思。

    看到四周不少人望过来，里面还有金智媛要带人迎接的动静，他忙一溜烟跑了进去。

    钱家欣她们微微张大嘴巴，显然还不能接受这一幕。

    “该死！他肯定是打着我的旗号进去。”

    这时，一脸阴沉的朴英龙突然冒出一句：

    “叶凡一定是对门卫说，他跟我们是一伙的。”

    “门卫看到我就被我名头震住了，就不由自主把他放了进去。”

    “叶凡如果真是贵客的话，他手里怎可能没有请帖？又怎可能惊弓之鸟一样跑掉？”

    他板着脸开口：

    “这混球，狐假虎威一流，只是不看场合，这次我真的生气了。”

    听到朴英龙这样解释，钱家欣她们恍然大悟，也意识到叶凡所谓的贵客是沾她们的光。

    钱家欣俏脸如霜：“待会进去我找到他，一定要把他驱赶出来，不然闹出事情就连累我们了！”

    身边女伴纷纷点头附和，叶凡这样厚脸皮着实让她们生气。

    “我们先进去吧，这么多人站着不好。”

    朴英龙平复心绪，挥挥手，昂首挺胸带着钱家欣他们前行。

    一个南国门卫看到他们马上伸手一拦：“各位，请出示请帖。”

    “混账东西，连我都不认识了？”

    朴英龙见状勃然大怒：“我是朴英龙，是不是我穿上燕尾服就认不出来了。”

    钱家欣也傲然出声：“朴先生可是南国第一猛龙，连金小姐都要给面子，你们是不是瞎了眼睛啊？”

    南国门卫冷笑不已，朴英龙在南国商会是列入黑名单的，在他面前耍威风真是脑子进水。

    他正要一声令下把朴英龙赶走时，却见另一个南国门卫靠近，贴着他耳朵低语了一句：

    “他们是跟叶少一起来的，刚才我还见到他们一路聊着过来。”

    “上次高尔夫球场，他们也是跟叶少混的。”

    他提醒朴英龙他们跟叶凡的关系。

    “对不起，朴先生，失礼了。”

    听到同伴的提醒，南国门卫脸色顿时猛地一变，然后点头哈腰露出热情笑容：

    “里面请！朴先生里面请！”

    他还给了一个鞠躬：“我有眼不识泰山，请朴先生多多包涵。”

    “算你识趣。”

    朴英龙哼出一声：“钱小姐她们是我朋友，也没有请帖，我要带她们一起进。”

    南国守卫对着钱家欣她们连连点头：

    “欢迎，欢迎，各位贵客都请进。”

    门卫的态度顿时让钱家欣她们猛地一惊，一个个无比骇然的看了看朴英龙。

    她们怎么都没想到，朴英龙三个字不仅好使，还享受贵宾待遇，连她们都能带进去。

    钱家欣看着朴英龙帅气的脸感慨：

    “我终究还是低估了朴先生的面子啊。”

    她一度还担心，这么多人，南国商会不会让她们进去，谁知朴英龙一亮名号，门卫顿时诚惶诚恐。

    一个星期不到，钱家欣已见识到朴英龙太多的不凡，简直比她想象中厉害十倍。

    净云斋的厢房争执，艾丽莎号酒吧风波，高尔夫球场的冲突，警局门口的保释，再到今天的进门……

    哪个不显示朴英龙的地位和面子？

    任何麻烦的事情，一个照面，一句话，就轻易解决了。

    于是她伸手挽住朴英龙的手臂笑道：“朴先生，时候不早了，我们进去吧。”

    她下定决心，要拿下这个男人，朴英龙一定会让她万众瞩目的。

    随后她又想起跑进去的叶凡，嘴角勾起一抹不屑。

    懦弱，胆小，死要面子，还整天招惹是非，简直没法跟朴英龙相比。

    朴英龙点点头，带着钱家欣他们昂首挺胸走进大厅。

    今天是权相国八十大寿，金智媛就请了八百人，整个俱乐部一楼都摆满了桌子。

    人来人往，香风阵阵，到处都是东南亚名流。

    钱家欣止不住感叹一声：“权相国的面子真大啊。”

    “你错了！”

    朴英龙闻言摇摇头：“权相国以前确实威风，但现在真没什么面子。”

    “重病多年的他，不仅身手退化厉害，还双腿无法站立，身体机能也坏不少。”

    “换句话说，他没几天可活了，这个八十大寿估计就是最后一个年头。”

    “金智媛给他好好操办一场，让他风风光光离世。”

    他不屑看着主席台的寿字：“这样一个将死之人，哪有面子让各方名流参加寿宴呢？”

    “也是！”

    钱家欣她们纷纷点头：“那就是金智媛和南国商会的能耐了。”

    “想不到她这么有地位，把八百名权贵请来给权相国祝贺。”

    钱家欣脸上有一抹惆怅，她跟金智媛年纪相当，却不及对方一半地位，她是绝对请不来八百名权贵的。

    不过她随后又想到，朴英龙比金智媛厉害，只要自己抱住这条大腿，将来就有机会胜过金智媛。

    “你又错了。”

    朴英龙感受着钱家欣的温柔，一脸高深莫测解释：

    “金智媛和南国商会也没这种面子。”

    “各方权贵前来，主要是给金智媛背后的金氏财阀面子。”

    “如果没有金氏财阀，今天这宴会，八十人都够呛。”

    “所以你也不用觉得金智媛多厉害。”

    “她真手可通天，在高尔夫球场见到我，就不会跟老鼠见到猫一样。”

    朴英龙说话傲气十足，让钱家欣她们连连点头。

    “混蛋！”

    只是钱家欣很快阴沉了脸，她看到从人群中钻出来的叶凡。

    刚刚送完贺礼的叶凡，正兴奋捧着一个小零食盒，吃着里面稀奇古怪的小吃。

    对于叶凡来说，认识各方权贵，还不如吃东西划算。

    这二十多年，他日子清苦，太多好东西没见过没吃过。

    “气死我了。”

    看到叶凡胡吃海塞，钱家欣要气疯了。

    狐假虎威就算了，还混吃混喝，吃相难看，简直丢她们的脸！

    她忍无可忍，冲过去一把拉住叶凡：

    “叶凡，别太过分了。”

