    第724章别辜负了孩子的心意

    换好衣服走出寒爸寒妈的公寓，林羞就埋怨地道：“你怎么这样！在妈妈面前多没礼貌啊！”

    寒蔺君双手插兜跟在她身后，不以为然道：“是妈画得太慢，影响你睡觉。”

    她抓过他的手腕看时间，无语了：“才9点我睡什么觉？”

    寒蔺君垂眸睨她，“刚才谁打呵欠来着？”

    林羞：“……哼！”将脸甩开一边不理她。

    进入电梯，寒蔺君抬手按下16楼的键，随手状似不经意地从头顶换过她的脑袋，捏了捏柔软的耳垂。

    林羞气恼地拍开他的手，结果……他收手快，她拍到了自己的耳垂。

    林羞：“……TAT”

    寒蔺君轻笑出声，又捏了捏她粉粉嫩嫩的脸蛋。

    兜里手机响起，他掏出看，是寒妈打来的，正巧电梯门开了，他牵着林羞的手往外走，同时接起电话：“妈，什么事？”

    寒妈：“明天是最后一天给小羞画画，要不你也一起来吧，给你们画一幅同框的……”

    还没说完，寒蔺君单字回绝：“不。”

    寒妈没在意他的回绝，仿佛早就预料到了般，继续自顾自地道：“……这样你就可以陪在她身边，她累了给她捶捶背揉揉肩，或者闷了给她讲个笑话，她不愿意休息的时候你‘命令’她休息……”

    寒蔺君垂眸看着正输入指纹的小女人，“她不愿意休息？”

    林羞意识到他好像说的是自己，抬眸看了他一眼，大boss眼中似乎带着不赞同的恼怒呢，慌忙移开目光推开门进去。

    寒蔺君也跟着进了门，看着小女人心虚的样子，眯了眯眼。

    寒妈：“是啊，我心疼她，哪里舍得大声跟她说话？她也体恤我，想让我早点画完，所以很努力一动不动，哎呀，越是这样我越是心疼，你说这么懂事贴心的老婆你是怎么找的……”

    寒蔺君额际浮现黑线，“行了别说了，明天我一起去。”

    寒妈要的就是这个结果，笑着道：“这就对了，有一张你和她同框的，将来收藏了才会有参与感是吧？就跟婚纱照是同样的道理，也算是你们的第一张‘全家福’～”

    “全家福”这个字眼让寒蔺君眸底浮现一抹温色，瞬间就将原本的抗拒全都给消散了，语气也柔和了不少，“知道了，妈辛苦了，早点睡吧。”

    寒妈似乎也被感动了下，顿了2秒才回道：“好，晚安，儿子。”

    寒蔺君收起手机，走向房内浴室，靠着门边看着里面的小女人换睡裤，“需要我帮忙吗？”

    林羞背对着他，听到他的声音，俏脸红了红，垂下头看着自己有点吃力套裤子的动作，点点头，“嗯。”

    寒蔺君上前，弯腰半蹲在她身后，伸手将她揽入怀中，承受住她的重量，让她能方便将腿套进去，他再把裤腰提上来。

    之后也没有走开，而是就着搂抱她的姿势将她拥入怀中，双手贴着她圆滚滚的肚子，俊脸靠在她肩头，柔声道：“老婆，明天我和你一起去给妈画，让妈给我们画一张‘全家福’～”

    林羞轻呼一声，“全……家福？”

    “嗯，全家福～”寒蔺君轻揉着她的肚子，轻笑了下。

    像是在和他应和般，肚子里的小家伙蹬了一下，又一下，强烈地表示着自己也是“全家福”中的一员。

    寒蔺君和孩子“互动”了一下，忍不住将林羞转过来面对自己，低沉沙哑地道：“我听到儿子在说的话了。”

    林羞一脸懵，“……啊？”

    寒蔺君一本正经地道：“他说：‘爸爸，快给妈妈一个亲亲～’”

    林羞：“……”信你才有鬼！

    寒蔺君满脸柔情地道：“所以，别辜负了孩子的心意～”

    话音消失在贴合的四唇间。

