
　　花了一番口舌，姜盛终于给李岚解释清楚了墨离的来历。

　　当见到墨离患有眼疾，又从姜盛口中得知她的亲人全部逝世后，李岚这个平时很强势的女汉子也眼圈泛红，同情墨离的遭遇。

　　简单搭讪过后，两女却越聊越投机，直接把姜盛晾在了一旁。

　　姜盛能看出多数时候都是李岚在说，墨离在听。

　　墨离因为从小生活在山村里，与外边世界有点脱节，所以有些话题接不上话，不懂该怎么和李岚交谈。

　　李岚也是个人精，察觉到这个问题时，就会换个话题继续聊。

　　姜盛见墨离没有任何不耐烦的神色，反倒听得津津有味，也就放心了。

　　也许，这个久居山村的可怜女孩也渴望拥有一位知心朋友。

　　而自己是男生，和她有着天然的隔阂，她不好意思和自己谈的太深入，换作李岚来就要好多了。

　　姜盛还是很乐于看到墨离发生转变的。

　　当姜盛要给李岚安排房间时，李岚直接拒绝了，说是晚上要和墨离住在一起。

　　姜盛看向墨离，墨离点头答应下来。

　　姜盛也就没再多说什么，放任李岚自流。

　　三人用家里还剩的食材，简单做了点饭，吃完晚饭后，李岚和墨离就直接上楼联络姐妹情谊了，留下一桌子碗筷让姜盛清理。

　　至于先前约好的战斗，李岚也推到了明天。

　　她和墨离正聊得火热，哪有时间搭理姜盛。

　　收拾好碗筷后，姜盛直接去了后院。

　　那些留守在家的宝可梦们居然没有一只跑到别墅里来看他，发生了什么？它们不认可自己这个主人了？

　　当后门打开，看着远处的山脉，姜盛顿时感觉一股热流直冲脑海。

　　他这都要被气得脑溢血了！

　　在他离开之前，后山还是郁郁葱葱的一片。

　　等他回来再放眼望去，黑乎乎的一片！

　　他差点以为自己推错门了，或者推开了胡帕的空间门，来到了森林大火之后的澳洲联盟。

　　在他眼前，原先郁郁葱葱的低矮灌木全部消失不见，地表被炙烤的一片漆黑，只有零散的焦黑树干像电线杆子一样屹立在山坡上。

　　这是哪个杀千刀的放火烧了我的山！

　　姜盛眼神锐利，如鹰隼一般扫视着后院中的所有宝可梦。

　　功夫鼬正坐在躺椅上，一脸羡慕的观摩炎兔儿训练。

　　姜盛的到来只是让它偏头看了一眼，然后视线又继续回到炎兔儿的身上。

　　炎兔儿见到姜盛回来，训练的更加卖力，不断对假人用出火焰踢和下盘踢。

　　姜盛能看出来，炎兔儿已经将【自由者】特性应用到了招式变换中。

　　一边训练踢技，一边开发特性，这真是一个努力的好孩子！

　　手环一扫而过，炎兔儿的信息直接反馈到姜盛脑海中，结果让姜盛眉头一挑，十分惊讶。

　　炎兔儿居然已经升到了12级！

　　这才多长时间？

　　10多天吧？

　　它这实力突破就像是坐火箭一样！

　　姜盛顺手扫了一下旁边的功夫鼬，它的等级达到了10级，比炎兔儿要差两级。

　　不过10多天内升两级，对于功夫鼬这种没外挂的宝可梦来说已经很值得称赞了。

　　姜盛还记得自己离开前开过的玩笑，要炎兔儿在自己回来后一定要打败功夫鼬，不然就拿它的脑袋做麻辣兔头吃。

　　现在看来这一战已经没有必要了，炎兔儿应该很轻松就能击败功夫鼬。

　　大尾立一家和雷丘都不在后院。

　　现在已经是晚上了，按着以往的习惯，它们如果是在远处的山林中玩耍，早该回来了。

　　所以，它们应该还在老家那边。

　　毕竟当时自己是把它们装在精灵球中，用钢铠鸦送回去的，它们可能找不到回来的路。

　　最后，姜盛锐利的目光落在了正趴在树下假寐的戴鲁比身上。

　　在视线落下的时候，姜盛明显看到了戴鲁比狗腰颤抖了一下。

　　好家伙，做贼心虚了！

　　实锤了，应该就是这条拆家狗干的！

　　“戴鲁比，你给我过来！”

　　姜盛一声大吼，吓得戴鲁比激灵一下从地上蹿了起来。

　　它左顾右盼，眨了眨眼睛，装出一副大梦初醒的模样。

　　看到姜盛时，它还特意抬起前爪蹭了蹭眼睛，有点不敢相信。

　　当发现是真的后，屁颠屁颠的跑了过来，欢迎姜盛回家，好像根本没听见姜盛刚才的怒吼。

　　姜盛脸上露出冷笑，这条傻狗恐怕是和尼多力诺神交已久，都这么喜欢演戏。

　　戴鲁比欢快的跑过来蹭着姜盛的裤腿，狗头一直在姜盛手心里拱来拱去，想让姜盛撸它。

　　戴鲁比这有点小贱的模样，直接让姜盛心中的怒气散掉了大半。

　　第一回合：戴鲁比VS姜盛

　　戴鲁比win！

　　姜盛扑街！

　　姜盛实在是无法抵御住戴鲁比那黝黑水亮的皮毛诱惑，上手撸了两把。

　　此时，戴鲁比享受着姜盛的抚摸，眯起的眼睛中流露出狡诈之色。

　　小姜盛啊，还是太年轻，狗爷我一撒娇，你还不是乖乖成奴才！

　　刚刚被撸了两把，戴鲁比突然感觉到耳根一痛，顿时“嗷嗷”的叫了起来。

　　原来姜盛只是先礼后兵，先安抚一下戴鲁比，然后再给它来一下狠的。

　　此时姜盛正提着戴鲁比耳朵，一脸凶相，喝问道：

　　“说，后山是不是你烧的！”

　　“嗷嗷…鲁哔、鲁哔…嗷嗷…”

　　戴鲁比疼的语无伦次，慌忙狡辩道。

　　姜盛腰间的精灵球打开，勇基拉自己跑了出来，负责给戴鲁比担任辩护律师。

　　戴鲁比在看到勇基拉的一刹那，目光发直，神色一滞，全身失去了力气，就任凭姜盛提着它。

　　这可吓了姜盛一跳，赶紧把戴鲁比放下，仔细检查它是不是突然得了什么病。

　　勇基拉拽了拽嘴角的胡子，说道：

　　“没事，不用担心它，这傻狗应该看我进化被打击到了。”

　　姜盛一时沉默，无话可说，戴鲁比和凯西根本不能放在一起比的呀！

　　一个16级就可以进化，一个却要24级！ŴŴŴ.23sk.com

　　再说不论怎么看都是戴鲁比一族要比凯西一族成长更快。

　　因为同是500点种族值，戴鲁比是两段进化，而凯西却是三段进化。

　　这傻狗又钻了牛角尖，因为是第一个来到自己身边的，所以事事都想争第一。

　　算了，不就是半座山吗？烧了就烧了吧，戴鲁比开心就好。

　　姜盛蹲在地上，轻轻的撸着戴鲁比，希望以此慰藉它受伤的心灵。

　　“对了，戴鲁比刚刚说了什么？”

　　勇基拉传音道：

　　“它说自己是突然感觉控火能力即将有新的突破，所以才放火实验了一下，然后一场山火之后，它就升级了。”

　　“这火是有价值的火，不是它为了胡闹随便放出来的。”

　　姜盛这才用手环查看戴鲁比的信息，发现戴鲁比居然直接升到了22级，这可真是一个大突破！

　　如果放一把火就能让戴鲁比连升两级，姜盛肯定天天带着戴鲁比去放火，护林员都阻止不了他。

　　“对不起，戴鲁比，刚刚错怪你了。

　　这火放的好，等有时间我带你去原始森林里放火，那里到处都是树，烧起来肯定比这里过瘾。”

　　闻言，戴鲁比眼睛中有了神采，斜眼看着姜盛，像是在问：你说的是真的吗？

　　姜盛连忙点头。

　　先别管别的，唬住戴鲁比再说，最起码让它别这么伤心。

　　戴鲁比眼珠子一转，又看向勇基拉，刚刚变好的脸色又阴沉下去。

　　勇基拉嘴角抽搐，非常想用手上的汤匙暴打戴鲁比一顿。

　　但为了姜盛不再为难，它忍下了，并在心里暗戳戳的记下这件事，等以后报复回去。

　　随后，一个瞬间移动，勇基拉从戴鲁比面前消失。

　　戴鲁比这才爬起来，重新恢复了活力。

　　在姜盛身边蹭了两下表示亲热后，戴鲁比回到羊树下趴下。

　　这次它不是去休息，而是在闭目研究恶系能量。

　　它的恶之波动极为独特，如匹练，又似薄纱，围绕在它的身边。

　　恶之波动笼罩之下，姜盛发现戴鲁比身边的小草居然开始打蔫了。

　　它已经触及了死亡领域！

　　再向深处开发，那就是属于伊裴尔塔尔的禁区！

　　看来勇基拉的进化对戴鲁比触动不小，也许升到22级后，它有些自傲，松懈了训练。

　　但被勇基拉一刺激，它再次燃起了斗志。

　　这次的刺激也算是一件好事。

　　另一边，炎兔儿完成了今天的训练，一个起跳扑到姜盛怀里。

　　“明明是个男孩子，而且都这么大了，还这么黏人啊！”

　　姜盛轻轻掐着炎兔儿的耳尖，十分宠溺。

　　炎兔儿“呋呋呋”的叫着，用额头在姜盛怀里蹭来蹭去。

　　“来，乖一点，给你检查一下身体！”

　　手环打开，姜盛调出炎兔儿的详细数据翻阅起来。

　　一切正常，这么快升级并没有留下隐患。

　　另外，从报告中给出的数据来看，炎兔儿火囊中的异常能量反应衰落了许多，应该是阿利多斯的精神结晶要消耗净了。

　　这样一来，有好消息，有坏消息。

　　好消息是炎兔儿终于能结束这段时间的爆肝之旅了。

　　不过看炎兔儿的模样，好像对爆肝不是很反感。

　　坏消息是炎兔儿的成长速度恐怕会慢下来，V热焰的激活也要稍稍耽搁一段时间。

　　所以，他必须尽快得到一些有关威压（压迫感、紧张感、威吓…）类的资源给炎兔儿续上。

　　“不知道老师那里怎么样了，天王级花岩怪的楔石可以一个好东西，不知在老师的运作下，我能有得到的机会吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第165章 明明第一应该是我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 