一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么会这样？”

    轩辕无皇大为震惊。

    六倍重力可是把夜无痕压制的死死的，竟对秦浩不起半丝作用。

    从这一拳的劲道判断，秦浩的实际战力远在夜无痕之上。

    “我知道你的能力很强，却还是低估了你。没料到你强到这般程度，四阶元王爆发的力量，是六阶夜无痕的俩倍。但那又如何？能碾压夜无痕，我一样可以碾压你秦浩……七倍重力！”

    轩辕无皇的元气再次暴涨，强行稳固身形，双臂展开，一层更为浓密的青色波纹快速的横扫出去。

    嗡一声！

    这层青色波纹覆盖的区域，在原有的程度上又扩张了俩百米，达到三百米的范围。

    三百米内的重力，再次得到大大增强，这一刻，令陷入重力区域内的星儿她们，从原本蜗牛般迟钝的速度，变得彻底静止下去，再难移动分毫。

    在轩辕无皇认为，由于秦浩的力量太刚猛，所以抵消了自己的六倍重力。

    但这七倍重力，是秦浩万万不能抵消的。

    “七倍重力吗？一样无用！”

    对此，秦浩呵呵一笑，笑容充满讽刺，身形如离弦箭矢横穿出去，眨眼闪至轩辕无皇面前，一拳落下，砸在对方的右肩上。

    咔嚓！

    如轩辕无皇重击夜无痕时一般，这一拳把他的右肩砸到脱臼，令轩辕无皇发出惨叫，痛得冷汗直流，脸色扭曲成一团。

    “七倍重力竟然依旧限制不住你？可恶啊……”

    轩辕无皇被秦浩逼得再次爆退，眼神充满不可思议，仿佛觉得秦浩是怪物。

    七倍重力之下，普通人若陷进来，一瞬足以化为粉末。

    即便同等境界的元王，会立刻产生身体被碾碎的痛苦感，那感觉比死还难受。

    可秦浩行动自如，依旧表现的那么轻松潇洒，简直就是活生生的怪胎。

    “是你逼我的，虽然爆发八倍重力，会对我自己造成难以衡量的损伤。但这一次，我要你秦浩死无葬身之地，要你所有浩气盟的成员，来一次华丽的团灭，统统给我消失吧……开启八倍重力！”

    轩辕无皇拼了。

    他发出痛苦至极的嘶嚎声。

    伴随着他再次张开双臂，他赤露的上身，青筋如条条黑色的蚯蚓爆凸起来，撑得血管扩张，皮肤裂开。

    大股大股的血水顺着裂开的皮肤，以及被夜无痕先前所劈出的伤口，不断的往外涌，哗哗的往下流，一眨眼，轩辕无皇化为血人。

    不过伴随与此的，青色波纹笼罩的范围，一瞬间扩展到八百米的范围。

    八百米的范围之内，空间产生了强烈的扭曲感，啪啪啪的爆响声，从四处不断的响起，空间正在破碎。

    若这时候把一块巨石投放在八倍重力的区域内，恐怕会一秒间化为齑粉。

    莫说一块巨石，即便是一座山头，估计也会荡然无存。

    所以此时此刻，可想而知星儿她们受到的伤害有多大。

    实际上这时候无论纳兰梨，韩蛮已经发出惨叫声，身体仿佛受到挤压，产生了变形，鲜血从体内被挤出来，瞬间染红了衣服。

    即便是忍受力超乎常人的星儿，亦不堪这般折磨，在秦浩面前发出一声痛苦的喊叫。

    “哈哈哈……我要让你眼睁睁看着所有的朋友、爱人死去，秦浩，这便是你激怒我的代价，这便是你与我为敌的下场。不过你放心，下一秒，你也会在我八倍重力的碾压下，化为历史中的尘埃！”

    浑身是血的轩辕无皇，脸上狰狞到了极点。

    伴随着鲜血从他脸上流下来，看上去犹如活生生的魔鬼一般。

    但他的状态也不好，每说一句话，口中都会呕出一块破碎的内脏。

    显然八倍重力是他极限中的极限，他不可能坚持太久。

    “领域！”

    当机立断，秦浩没有在戏耍对方的闲心，第一时间释放自己刚获得的底牌，不灭轮回决的王级神技。

    刚才正是领域力量，抵消了轩辕无皇的重力元魂。

    本来领域神技，是他待会对付田卜光用的。

    此刻为了救星儿她们，秦浩顾不得了，必须彻底的释放。

    嗡！

    刹那间，一股赤红色的光晕闪烁，从秦浩周身蔓延出去，席卷千米范围，遮盖了半空中的青色波纹区域。

    这片区域内，赤红色与青色混杂在一起，俩股力量展开交锋，不过很快，青色波纹被秦浩的神品功法力量完全吞噬掉，这一带的重力瞬间化解。

    咻咻咻！

    随着重力枷锁及时解除，纳兰梨、韩蛮和星儿，化为坠落的三条身影摔落下去，看似浑身都失去了力气。

    刚才危险到极点，不过好在她们并无性命之忧。

    “什么？”

    这一次，轩辕无皇感到震撼至极。

    眼睁睁的看着星儿她们脱离自己的掌控，感到无法置信到极点。

    “你竟然化解了我的重力元魂……我明白了，原来你使用了禁空天赋，哈哈哈……”吃惊归吃惊，但是马上，轩辕无皇又恢复了自信，并且他身上也开始闪烁出一股赤红色的光晕。