    第187章 185.陵广道人的身份，造化大道

    李靖与殷素知逗弄小家伙好一会儿后，便为她套上事先准备的衣服。

    随后李靖与夫人一起交代这小家伙一些基本的常识。

    小家伙天资聪慧，一出生便能言善语，行动自如。

    只是如今的她刚接触这个世界，是一张白纸，什么都不懂，只有对这个世界的好奇心，本能的去探索。

    所以，李靖需要教一些基本的东西，免得这小家伙整出一些哭笑不得的事情来。

    花了几天的悉心教导，小家伙跟一个三五岁的孩子差不多了，李靖便将其扔给了殷素知照顾。

    不是他不想陪着小可爱，而是，他已经压制不住自己的好奇心了。

    小宝贝出生，系统自然是有奖励的。

    李靖摊开手掌，一团迷蒙的的绿光，蕴含无尽造化与道韵，他仿佛能听到里面传来吟唱，令自己感到心旷神怡。

    “造化大道！”

    这是一条完整的大道！

    比法则、道则还要高一个等级，这是洪荒世界最高等级的存在。

    混沌未开的之时，那些混沌魔神每一个都掌握着一条完整的大道。如果李靖能彻底炼化这条大道，他便可以比肩当年的混沌魔神！

    “哈哈哈，好好好，吾道成矣！”李靖开怀大笑。

    他的目标是熔炼万道，虽然一个造化大道并不能达成目标，但是，他这么多分身，慢慢地总能达成目标。

    而且，现在有了这造化大道，他很快就能提升实力，到时候他就能分化出更多的分身，还能做更多的谋划，修炼只会越来越快。

    想到这里，他心中的激动难以遏制，便立即唤出劫主和运主二身，然后将造化大道交给二人。

    “这造化大道就交给你们了，好好参悟炼化它，其他的事情先放一边！”

    劫运二身与无上分身术的分身基本相同，但是又有些不一样的地方。

    劫运二身修炼的成果会虽是同步给李靖，但是无上分身术的修炼成果需要李靖将分身融合才能全盘接收。

    如今，小可爱李霄云刚出世，李靖还得给他准备一个月后的满月宴。

    另外，他是天帝，天庭还有许多事都需要他处理。

    就在前几日，地府传来消息，平心娘娘立下了十大阎罗和五方鬼帝，直接将轮回大帝的权利给架空。

    对此李靖并没有表现的很淡然，因为他知道，这是迟早的事。自始至终，他对权力的并不在乎，在乎的是关乎他修炼的劫运。

    他让轮回道人担任轮回大帝，不过是为了聚集地府气运，助自己修炼罢了。

    不过，对于巫族这些动作，李靖自然不能没有表示。

    人敬他一尺，他敬人一丈。人若欺他一尺，他便还人一丈！

    …………

    须弥山，曾经的道济，如今的阿弥陀佛，已经是整个佛门的统帅。

    他担任此职并非没有人阻扰，但是，都被他以一己之力压下去了，让所有人心服口服。

    在整个佛门看来，假以时日，阿弥陀佛将会是比肩准提和接引二人的存在。

    再大雄宝殿上，阿弥陀佛端坐在琉璃金台上，为下面的一众门徒讲述佛经。

    忽然，他停了下来。

    “今日就到这里，你们回去好好参悟佛法吧！”

    说完，他就消失在在大殿上。

    ……

    地府，阴山背后，地藏正在静|坐。

    忽然，眼前出现一个人，正是阿弥陀佛。

    “不知道友有何贵干？”地藏平静地问道。

    阿弥陀佛唱了一声佛号，道：“贫僧阿弥陀佛，今日特来替两位圣人履约，传你佛法！”

    地藏点了点头，俯下身子：“请佛祖赐法！”

    阿弥陀佛微微一笑，伸出右手在地藏的脑袋上轻轻一抹，乌黑的头发瞬间消失，留下一颗蹭亮的光头，绽放着佛光。

    “佛法已在你心中，接下来，你也知道该怎么做了！”阿弥陀佛说道。

    地藏点了点头，双手合十：“阿弥陀佛，贫僧知道了！”

    阿弥陀佛微笑点头，然后直接离开了。

    一会儿后，地藏看着灰蒙蒙的天空，高声说道：“轮回大道在上，吾为地藏王菩萨，当渡尽地府亡灵恶鬼，今日吾立誓，地狱不空，誓不成佛！”

    “轰——”

    轮回大道发出轰鸣之声，回应了他的誓言。

    地藏盘腿漂浮在空中，吟唱经文，散发出普渡世间的佛光，无数恶鬼顷刻间被钝钝化，成为他的信徒，盘坐在他下面跟着念经。

    “混蛋！”

    五方鬼帝、十大阎王大怒不已，如此大的动静他们自然也知道了。

    没想到有人敢在巫族的地盘上撒野，一点都没把他们巫族放在眼里。

    正当他们想要去解决地藏时，平心娘娘出现。

    东方鬼帝，曾经的十二祖巫之首帝江质问道：“后土，你为什么要阻止我们？”

    面对帝江的质问，平心娘娘并没有生气，这是她曾经的大哥，哪怕她现在是平心娘娘，这一点也不会变。

    “他的誓言得到六道轮回的回应，你们就算去了也没用。况且，地府这么大，亡灵恶鬼无穷无尽，他就算扎根也对抗不了我们。”

    “可是就算如此，这口气我也难以咽下！”帝江不忿地说道。

    平心娘娘摇了摇头，执意地说道：“算了，没必要，我们所求不过是发展巫族，其余的都不重要！”

    她知道这是必然跟李靖有关系，无非就是为了粗出口气罢了，不然哪有这么巧？

    因为李靖，带有轮回大道和轮回魔神部分精华的轮回珠落到了自己手里，补全了轮回，让她得以脱身，并且修为大增，这里面的恩情难以计量。

    所以，只要李靖有求于她，他都会尽力满足。只要李靖不损害巫族、不破坏轮回，她都不会计较。

    后羿之事，乃是万年前就已经定下的，并非最近故意算计李靖。

    虽然她的确可以及时出手阻止这一切的发生，但她认为后羿与哪吒本是同一人，只是诞生两种不同人格，如果两者能融合，绝对是有益无害。

    只是没想到李靖这么执拗，非要将两者割裂来看。所以，最后她出手，并且将后羿、祝融和共工的修行感悟复制了一份给哪吒，有将给了哪吒一些精纯的能量。

    至于十殿阎罗和五方鬼帝，真正的目的不是为了对付轮回道人，这是她为巫族留下的保障手段。

    轮回大道还没有完全参透，他需要长久闭关，但是担心李靖借助轮回道人对付地府巫族，于是就立下这些钳制。

    但终归到底，李靖对她有大恩，除非万不得已，她不会对付李靖。

    “娘娘，这家伙心黑得很，真的要这么放任他吗？”祝融说道。

    看刑天的惨状和当时李靖的厚颜无耻，就知道李靖这人到底有多心黑。

    “好了，此事揭过，不要再提了。”平心娘娘坚决的说道。

    见到她态度坚决，帝江等人只好作罢。

    …………

    李霄云满月之日，李靖为其摆下宴席，给各路有头有脸的仙神发下请柬，普天同庆。

    这也是李靖继位以来，天庭第一次对外的活动。

    这日，女娲、太清、通天三位圣人皆亲自到场。

    人族三皇、五庄观镇元子、血海冥河老祖、佛教阿弥陀佛、昆仑西王母这些准圣大能也一一到场。

    李靖好邀请了自己的老师度厄真人，这次，度厄真人没有拒绝，也亲自到场。

    最后，巫族平心娘娘也亲自现身。

    还有那并不待见李靖的瑶池王母，也在这一次公共场合现身，这是李靖来到天庭的第一次。

    之前李靖邀请过她，被她拒绝，没想到最后还是到场了。

    这是一场盛大的宴会，前所未有有的恢弘，即便是以前瑶池王母的蟠桃会也比不上此刻的牌面。因为当时的蟠桃会圣人基本不会出现，一般都是派出一些弟子后辈来参加。

    “感谢诸位能赏脸亲至于此！”

    李靖举起酒杯一饮而尽。

    “贺喜天帝诞下凤儿！”

    众人贺喜道。

    “大家吃好喝好，比不客气！”

    李靖招呼仙娥为诸位仙神添酒增果。

    李靖一边喝着酒，一边将目光扫视全场。

    随后，他的目光停在通天教主身上，看着通天教主，李靖脸上闪过一丝意味深长地笑容。

    其实，其余两位圣人的目光也在通天教主身上停留了好一会儿，因为他们发现通天教主的气息似乎变弱了。

    酒过三巡，平心娘娘站了起来，来到李靖身旁，他的旁边是抱着李霄云的殷素知。

    只见平心娘娘拿出一个迷你版的六道轮回，说道：“这东西算是本宫的礼物，可以保小家伙一生平安，圣人之下难伤她分毫，即便是圣人也无法一击破坏它！”

    说完，便将其贴在李霄云的小手上，一眨眼的功夫，就与之融为一体。

    李靖有些搞不明白平心娘娘的态度，又是算计他，又是显出和善，他不明白这是为什么。

    但是，她现在的行为李靖表示很感谢。这件礼物，基本可以保证李霄云平安无事。

    欢庆许久，宴会散去，不过有几人留下来了，度厄真人、通天教主。

    度厄真人是自己要留下的，而通天教主则是被李靖留下的。

    “想不到你会有今日的成就，实质是出乎贫道的意料！”度厄真人叹道。

    “是啊，我自己也想不到会有今天！”李靖也叹道。

    他原本的目标是安稳度过大劫，但是，随着实力的提升，他的野心一点点被实现。

    “你能取得今天的成就，贫道也为你高兴，但是，贫道有句话得告诫你，不可小觑瑶池王母此人！”度厄真人说道。

    他点到为止，没有细说。

    李靖点了点头，也没有多问。他知道，度厄真人有些来历，想必是知道一些隐秘，只是对方愿细说，他也没多问。

    …………

    通天教主正一个人在通明殿品着美酒，同时也在思索李靖留下他的用意。

    等了一会儿后，李靖款款走来。

    “不知天帝有何见教？”通天教主起身问道。

    李靖没有说话，拍了拍手。

    下一息，殷素知从外面走了进来。

    通天教主眉头一动，问道：“你什么时候发现的？”

    李靖微微一笑：“这并不重要！”

    “老爷，你叫我来做什么？”殷素知好奇地问道。

    “你不是一直想见到你那位大哥吗？”李靖反问道。

    殷素知惊讶地看着通天教主，惊得一时间说不出话。

    只见通天教主外貌突然变幻，变成了她曾经非常熟悉的样子！

    殷素知变得更加惊讶，瞪大眼睛看着他，喊道：“陵广大哥！”

    她怎么也没想到自己的陵广大哥竟然会是通天教主。

    通天教主一会儿后又变回了原本的面貌，说道：“不错，就是我！”

    随后，他将其中缘由说了一番。

    原来，殷素知是一位先天神灵，名叫广灵仙子，当年闯荡洪荒时与通天教主相遇，皆为兄妹。

    后来，被人袭击，真灵受损，差点当场陨落。可惜，这个凶手很神秘，通天教主查了很久也没有找到此人。

    另外，又费了好大的劲才让她转世活了下来，但是，她的修为也彻底没了，只能生生世世变成凡人，不断地轮回。

    李靖听后寒光四射，对于那个凶手，他暗暗发誓要将其揪出来。

    …………

    天庭，李靖提笔写下一份诏书，然后派人散布各处。

    之前的封神虽然给天庭注入了许多新鲜血液，但都还不足以将整个天庭给彻底充实。

    像山川、河流、地界上的山神、河神、土地神等基本都是空着的。

    这些神位虽然低级，但也是不可或缺的。

    它的不可或缺病史来自于战斗力，而是信息搜集的能力。如果将这些神遍布整个洪荒，那么有任何风吹草动他都能第一时间知道。

    如今，他的打算是人族地界的由人族担任，人族和天庭共同管理，以人族为主。

    其他地方，就看有谁愿意了。

    李靖不担心没有人，因为这世上弱小的散修一抓一大把，他们会很乐意借此机会得到天庭庇佑的。

    果不其然，昭告洪荒之后，无数人争先恐后报名，生怕错失此等良机。

    洪荒之大，山川河流何止千万，地域广袤，难以计量。这一次，报名登记的人数何止千万。

    天庭花了数年的审核才将这些人的资料审核完毕，确认无误后，李靖将便将这些人纳入仙籍。

    从此，天庭的基底基本完成了。

    ?  ?哈哈，有谁猜到陵广道人的身份了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

