    海上第五皇，自出道以来未曾一败，白胡子和火拳艾斯的意志继承人，被世界众人认为最有潜力成为下一任海贼王的蒙奇.D.路飞，竟然被人杀了！

    这个消息迅速占领了各大新闻报道的头条，将原本那什么海军屠魔令舰队被毁，海贼世博会出现大变动，甚至连世界政府会议的热度都给压了下去。

    没办法，因为只要是个聪明人就知道，这下子真的是要变天了！

    想当初海军杀一个艾斯就搞出来了个顶上之战，直接影响到整个世界的格局，现在居然有人把整个世界最根红苗正的太子党给杀了，这简直是捅了马蜂窝啊！

    据好事者统计，海贼王路飞身后的关系网，简直硬的令人发指。

    他爸爸是革命军首领龙，手下拥有数十万动不动就灭门抄家的狠人，他爷爷是海军传奇英雄蒙奇.D.卡普，在海军中拥有着就算元帅都比拟不了的威望。

    四皇之一的红发香克斯将所有的希望全都赌在了路飞身上，海贼王罗杰的原副船长雷利也将毕生的战斗经验全都交给了他。

    随便画一张关系网就能看出来，路飞这家伙的人脉是何等的惊人！

    可以说他之所以能够顺风顺水成为五皇，更是被视为海贼王的唯一继承人，那根本就是内定好了的。

    别看他每次战斗的时候都好像拼尽全力才会击败敌手，可实际上又有谁真的敢对这位顶级太子爷下死手？

    顶上战争那么大场面，除了赤犬是真心实意在打架外，上至海军元帅大将，下到海军低等校尉，又有那个不知道这位太子爷是不能得罪的？

    套用一句俗语，人家本身就出生在终点线了，再加上拼搏和努力，想要破纪录那还不是有手就行？

    路飞的人生旅途实在是太顺利了，顺利到他觉得只要依靠努力就能做到任何事情，却根本忘记了这个世界上，其实努力是最无用最廉价的一种东西。

    所以当他三番五次挑衅李清远的底线时，李清远顿时就觉得应该送这位位面之子去死了！

    正所谓斩草不除根，春风吹又生，对付草帽路飞这种生命力堪比小强的存在，常规的击杀手段都是无法奏效的。

    就像漩涡鸣人那家伙就算心脏被击碎都能复活一样，以路飞的位格，如果只是单纯地将他打死，那么想必绝对是看起来死了但实际上却还是有一口气在的。

    作为一名合格的BOSS，李清远自然不会跟那些愚蠢的BOSS一样做出养虎为患这种事，于是他直接拔出斩蛇剑将草帽路飞分成了八大块，正好可以凑一个八大碗！

    要是这家伙能在脑袋被剁碎，身体四分五裂的情况下还继续存活下来，那么他也认了！

    抖一抖手中斩蛇剑上的血液，李清远正准备收剑回鞘，却突然发现斩蛇剑上貌似有什么变化。

    ‘斩蛇剑：原本只是一把平平无奇的铁剑，在连续吸收了两个位面之子的命格后，此剑貌似产生了一些奇特的变化！’

    ？？

    看着斩蛇剑上面附带的说明，李清远感觉一脸懵逼。

    合着这把剑居然还真的是刘邦当年斩白蛇佩戴的那把剑？

    根据传说，当初刘邦在山中遇到的那条白蛇其实是大秦的龙脉，正是因为刘邦断了秦朝的龙脉，这才得以建立了四百年的大汉帝国。

    也正是因为吸收了秦朝龙脉之力，斩蛇剑才从一把普普通通的铁剑，变成了大汉王朝的传承之宝。

    而现在，这把剑在吸收了这个位面的天命主角命格后，再次发生了变化。

    只是很显然就算王路飞是海贼王世杰的主角，但是他的命格跟大秦王朝的龍气比起来还是相差的有点远，所以这把剑目前好像只完成了一半的进化，估计想要再进一步的话至少还要找个位面之子来祭个刀才行。

    不知道如果没事干多砍几个主角，这把剑能进化到什么程度呢？

    合着以后斩蛇这个名字想来是不够用了，要么改成斩主角专用之剑？

    没有理会一群如丧考妣世界观崩溃的家伙，李清远施施然地离开了现场，轻轻地宛如挥挥衣袖。

    鹰眼这边也已经找到了一艘非常不错的海贼船，一艘三桅大帆船！

    这艘船长约两百米，宽约七十米，完全已经超出了世界上最大木制帆船的标准。

    不过在这种连几十米高巨人都能出现的世界，出现一艘两百米长的木质帆船算什么啊！

    其实才开始鹰眼也是准备敷衍了事的，毕竟他加入李清远的队伍完全就是被胁迫的，虽说有照片在对方手里使得鹰眼不敢逃跑，但是指望鹰眼给他打工卖命？

    做梦呢？

    可是刚才李清远一手一个陨石一手一个海浪，直接把鹰眼给震住了！

    虽说鹰眼知道自家这位老大很强，但是却从来没想到对方居然能强到这个程度！

    原本鹰眼以为李清远的实力撑死也就是跟鼎盛时期的白胡子差不多，可是现在看来，白胡子连给对方当靶子的资格都不够啊！

    哪怕白胡子当年也是号称可以灭世的男人，震震果实全力启动后号称可以直接一击灭岛，但是就像钓鱼岛也是岛，海南岛也是岛一样，这两者根本不能同日而语好吧！

    刚才天下掉下来那两颗陨石，就算是白胡子重生再乘以二，估计也挡不住！

    两名大将十多名中将联手的屠魔令舰队，被对方一招就给灭了，鹰眼真的是无法想象，同样都是人，大家的差距怎么可能这么大呢？

    所以在鹰眼立刻拿出十二万分的干劲，在一群准备出海逃跑的海贼中找到了这艘最大最显眼的船只，然后将其抢了过来。

    “不错！你干的很好！”

    李清远满意地点点头，这艘船不仅大而且附属设施相当齐全，不仅甲板上有草坪和树木，甚至居然在一层甲板里面竟然还有个游乐场。

    至于其他的设备那就更别提了，什么私人电影院游泳池那都是应有尽有，简直是奢侈到令人发指的程度。

    说实话，要不是这玩意挂着海贼旗，他真的要以为这是那个超级富豪给自己修建的豪华邮轮了！

