    “广告分两个大模块：自营广告与合作广告。”

    温良语调不紧不慢。

    “自营广告方面现在开发的区域太少，如何合理开发更多广告位置是我们大家都需要考虑的问题。”

    “合作广告是眼下的重点！”

    “这几天虽然没从网上热议中看到有人提到弊端，但我心知肚明；

    现在我们是用‘利’来吸引用户，而利字当头特别容易将小橙书这个面向女性用户的种草社区平台搞成一个鱼龙混杂的大卖场，滋生大量广告灰产；最终哪怕有流量也将失去用户基础。”

    “这方面该如何树立行之有效的明面规则、潜规则，也是需要大家思考的问题。”

    “……”

    小橙书的短期规划说完。

    赵明杰一边翻着手上的规划案，一边啧啧称赞：“老温真是不盲目提方案，早早想到前面，对弊端也是洞若观火。”

    旁边唐普无奈道：“温总肯定不是要听吹吹捧捧的话，我们得拿出真正可用的方案。”

    孙宝银很快表达了自己的想法，他斟酌着说：“我现在立马说不出个所以然来，有个小提议，以后开会之前先将大方向方案发出来，让我们先心中有个印象，再上会讨论。”

    听孙宝银说完，温良很有些欣慰：“老银这意见靠谱，小陈记下来整理形成会议基础制度。”

    这一下，大家哪能不明白温良这是等大家提出来。

    显然正如大家吹吹捧捧说得那样，在公务方面，温良都是走一步看两步的。

    “……”

    陈嘉欣插话道：“我刚才走马观花似的粗看了一遍，应该也就广告这个方面有这样的问题，其它方面都是可以直接讨论的。”

    温良轻轻颔首，也不犹豫，直接往下说：“小橙书的中期发展规划上，我先考虑的是电商。”

    “之前想过将电商放入合作专区，一半是心血来潮，一半是早有想法；

    心血来潮的方面主要是第一单合作的那个广告主的产品口碑不错，结束合作时双方观感也不错，当时就想将来未必不可以继续合作；

    反正等小橙书发展到千万用户量级后就能成为流量入口，出口如果全是第三方平台就有点可惜，倒不如流入内部第三方电商店铺。”

    温良一说完，李泽便接过话头：“电商也是网站的盈利方向之一，这个规划上肯定没问题。”

    旁边陈嘉欣沉吟着说：“得有面对诸多问题与挑战的心理准备，阿里系、京东系这些根深蒂固的电商平台很难坐视不管。”

    “……”

    最终达成了一致：“有挑战有问题那也是以后的事情，作为中期规划没问题。”

    “……”

    “短视频、直播都算是基于增值服务着眼想出来的方向。”温良再次开口，“不过那是中后期规划，这类业务主要还是基于移动端比较合适；

    虽说广泛的将去年当做移动互联网元年，可按照现在的3G移动网络和智能手机的普及度，很难支撑这类大流量业务。”

    “这部分我们心里有数就行。”

    温良没给大家讨论的机会，直接说到了这次规划的重点：“眼下的另一个重点是：App。”

    “开发小橙书App已经是刻不容缓。”

    说到这里，温良目光顿在两人身上：“老张、小秦，想来想去这事情还得落在你们头上，刚好现在主流移动平台也是iOS和安卓两个。”

    老张是张郁林。

    大三信息工程在读。

    话少、事少。

    在小伙伴里面是最胖的，一米七几足有一百六十斤。

    头发也是最长的一个。

    最有意思的是，这么大个‘胖子’浑身上下偏偏有一股子忧郁的气质。

    性格上多多少少也有点忧郁。

    小秦是秦正。

    大二信息工程在读。

    高高壮壮的，为人比较板正，容易钻牛角尖，不是很懂得变通。

    属于那种咬定青山不放松的主。

    虽然温良现在让他们分别负责iOS和安卓方面的开发，但实际上他们最擅长的是底层开发。

    ‘任何一段程序的正常运转都不可能缺少最基础硬件的支撑，也不能缺少对硬件、对底层开发了解的人加入。’

    这是温良创业时最坚定的想法。

    于是他坚定不移的去信息工程拉了老张跟小秦入伙。

    后来的事实也表明了两人起到了关键作用，不是每个技术问题都是归为代码层面的问题，也有程序与硬件之间发生了某种奇怪的耦合……

    此外，信息工程也有基础的C++等方面课程，基本程序设计能力两人也差不到哪里去。

    一句话：起初8人团队里没人没拿过奖学金……大一怎么了，大一也有校内奖学金！

    迎着温良顿在自己身上的目光，张郁林轻轻点头：“我负责安卓吧。”

    “我负责iOS。”秦正一如往常面色十分平静的回答。

    末了，秦正又是直接补充：“App需要重新开发一些交互逻辑，工作量不会太小，我们需要帮手。”

    张郁林也难得多说几句：“的确，像是安卓的view等框架都需要时间来梳理。”

    两人的意思温良当然明白，他直接说：“按老规矩办，核心部分我们内部无论如何都自己想办法搞定，外层请校友帮忙；现在我们勉强能财大气粗一点。”

    “行。”

    “……”

    ‘老规矩’施行时间其实很久了。

    早于散伙。

    起初是因为任务量太大，创业资金又很紧张，不得不起念找外援，但大家又不认为其中某些只算是简单的技术问题还需要拉人入伙，于是外包应运而生。

    反正事情总归是要尽可能快又尽可能好的完成。

    这个‘老规矩’从原始网站改版成现在的小橙书时就用过。

    现在要开发分别面向iOS平台和安卓平台的App，虽然已经有完整的网页蓝本，但手机屏幕的交互逻辑等等都需要重写，工作量自然是很大的。

    温良用了‘刻不容缓’这个词，不是现招人能来得及的。

    反正……华南理工大多专业都有C语言这门课，会代码的学生真不少，无非是水平可能参差不齐。

    “……”

    在温良一一说完之后，大家自然而然进行了总结性讨论，并围绕方案中提到的初步公司组织架构展开了讨论。

    “将来一段时间里，我们主要是围绕着小橙书这个平台来拓宽业务。”

    “电商、短视频、直播先不用急着考虑，广告、合作专区都是比较紧迫的事情了。”

    “尤其是合作专区的广告本来就是个大工程，不能一直拖下去以免引发用户群体躁动。”

    “……”

    “按照老温给出来初期组织结构，从明天开始公司就得开始招聘人员了。”

    “对对对，六个部门要招三十多人入职都需要时间，不可能是到下月31号啪一下就能直接正规化，得有能维持公司正常运转的人才行，好在我们自己人多，招聘压力也不是很大的样子。”

    “……”

    “老温，你说两句。”

    大家习以为常的在温良做了大方向引导发言后，自主进行了发散性讨论，最后又主动‘收束’到温良这里。

    温良慢条斯理的开口：“初步的组织结构规划没意见就先这样，招人明天开始，比如前台这些得先有。”

    众人纷纷附和。

    温良又说到了业务模块：“业务上细化是重点，包括合作专区推出之前的全部准备工作，广告选品，乃至广告合作模式。”

    “下一步最要紧的事情你们也都提到了，哪怕是为了安抚用户们，我们也需要有所行动，所以，明天就得抓紧跟梁大姐谈一谈。”

    闻言，陈嘉欣扬起秀气的眉毛：“确实该找她了，无论之前还是现在，她都是小橙书平台最受关注用户，没有之一。”

    “……”

    第一次正式级会议进行了两个多小时。

    八点多，一行十人走出银灰大厦，各自踩上单车。

    一如往常那样边往学校赶，边嘻嘻哈哈的挥洒青春。

    “老温这么牛逼你家里其实也不知道吧？”

    “……”

    “有没有规划过小橙书以外的事情？”

    “也不知道我们能把难平做到哪一步啊，小橙书应该只是我们的一个开始吧……”

    温良只是看着大家恣意青春。

    没着急具体回应这些问题。

    小橙书当然只是开始！

    也必然只是开始！

    因为，连互联网业务也只会是大家的一个起点！

    -

    PS：今明两天因为周末，抓紧赶稿子，都有4更，下周一二三估计就只能2更，下一更在晚上，求月票、求推荐票。

