    前面的驾驶员根本就不搭理后面副驾驶的提醒。

    一千五百英尺又怎么样？

    这都不叫事儿。

    就是一千英尺，他照样可以把飞机拉起来。

    当然，这是他的自我感觉。

    实际上，他根本就没有这么操作过。

    如果训练的时候在这样的高度投弹，他会被教官给骂死。

    但是现在，他已经顾不上其他的了。

    日军的航母就在眼前。

    如果不搞死，实在是不甘心。

    这可是决定他们太平洋舰队命运的时刻。

    还管什么训练手册！

    “一千英尺！”

    “八百英尺！！！

    长官，我们要坠机了！！！”

    叮的一声轻响。

    在距离日军飞龙号航空母舰八百英尺的时候，灯塔国飞行员摁下了投弹的按钮。

    俯冲轰炸机肚子下面的巨大炸弹，被一个小爪子一样的设备给扔了下来。

    肉！！！！！

    炸弹快速下降，和空气产生剧烈的摩擦。

    发出了尖锐的呼啸声。

    飞龙号航空母舰的舰长，惊的帽子都掉了。

    眼珠子差点瞪出来。

    如果可以的话，他真的很想把那颗大炸弹给扒拉开。

    但是这也就是想想而已。

    他根本就做不到。

    此时的日军飞龙号航空母舰舰长，脑子一片空白。

    什么都做不了。

    就只能眼睁睁的看着巨大的炸弹砸下来。

    飞龙号甲板上面的日军，也都是一脸震惊。

    都抬着头呆呆的看着。

    担心这颗炸弹会砸到他们的甲板上。

    不少鬼子甚至闭上了眼睛开始祈祷。

    神啊主啊，哈拉路亚。

    我对灯发誓，以后再也不偷偷***了。

    请不要让炸弹炸到我们的航母。

    轰！！！！

    重达一千斤的灰色炸弹结结实实的砸在了飞龙号航空母舰的甲板中间。

    巨大的冲击力，让炸弹直接砸穿了飞龙号航空母舰的甲板。

    叮呤咣啷的就落到了飞机的机库里面。

    此时的飞龙号机库，里面并没有几架飞机。

    所有的飞机，都已经被派出去了。

    只剩下了一堆又一堆的炸弹以及鱼雷。

    满满当当的堆放在一起。

    正在机库里面擦拭炸弹的鬼子，一脸的懵逼。

    炸弹在进入机库之后，就发生了猛烈的爆炸。

    轰的一声。

    火焰夹杂着弹片成一个圆球形状，迅速的就填满了整个机库。

    滚滚的红黄色火焰，瞬间就吞噬了机库里面的鬼子还有一堆又一堆的炮弹和鱼雷。

    因为炮弹是在机库里面发生的爆炸，所以刚开始的时候，爆炸的声音并不是很大。

    有点儿沉闷。

    但是越是这样，才越可怕。

    这说明爆炸遇到了障碍物阻挡。

    作战经验丰富的鬼子立刻就意识到，他们的航母，估计是保不住了。

    飞龙号航空母舰的舰长脑子转的飞快。

    立刻就下达命令：“鬼子兄弟们！！立刻离舰！！”

    没办法。

    这是最好的选择。

    否则的话，所有的鬼子，都得死。

    这是绝对不允许的。

    这些鬼子，可都是专业人才。

    只要这些鬼子不死，那么他们岛国的联合舰队，就可以快速的恢复战斗力。

    至于战舰什么的，他们完全可以重新建造。

    这些鬼子士兵，可都是经过长时间的训练才到了现在这种程度的。

    话是这么说，但是这个命令，根本就传达不下去。

    爆炸的速度太快了，那些鬼子根本就反应不过来。

    随着炸弹的爆炸，炽热的火焰迅速的引爆了飞龙号机库里面的炸弹。

    更猛烈的爆炸，开始了。

    轰轰轰！！！

    轰隆隆！！！！

    爆炸产生的冲击波，直接把飞龙号的甲板给掀了起来。

    那个时候的航母，使用的都是木质甲板，根本就不经炸。

    现在一下子被如此猛烈的气浪给掀起，直接就成了木头渣子。

    整个飞龙号的尾巴，也被炸的离开了海面。

    红色的火焰，直接就从飞龙号的内部喷射了出来。

    滚滚的黑烟，十分的粗壮。

    直冲云霄。

    把半个飞龙号都给包裹住了。

    爆炸产生的冲击波，把甲板上的鬼子都给吹到了海里。

    飞龙号的舰长，也被震的从驾驶室里面窜了出去。

    啪叽一声。

    就摔到水里。

    十几米的高度，这样摔下去非死即伤。

    飞龙号航空母舰的舰长，到底是日军的老人了，经验十分丰富。

    人在半空中的时候，就已经开始调整身体的姿势。

    把自己蜷缩成了一个圆球。

    同时尽量的让屁股在下面。

    人体最结实的部分，就是屁股。

    这样的话，就能尽量的避免身体受伤。

    指挥室里面的鬼子都吓了一跳。

    他们的舰长，可不会水啊！

    飞龙号航空母舰的舰长，此时紧张的一批。

    脸都是白的。

    结果人还没掉进海里呢，身体就是一阵猛烈的抽搐。

    疼的他差点昏死过去。

    同时他的肚子，感到一股充盈感。

    还有一种强烈的撕裂感。

    一阵血雾，把他整个人直接给包围了。

    几发重机枪的子弹，把飞龙号航空母舰的舰长，给打成了筛子。

    粘稠的血甚至都喷到了飞龙号的船舷上。

    啊！！！！

    好疼啊！！！

    飞龙号的舰长疼的浑身直哆嗦。

    脑浆子都沸腾了。

    让他都蒙了。

    原来挨枪子儿，就是这种感觉吗？

    子弹是从灯塔国的俯冲轰炸机上射出来的。

    这些飞机刚刚扔完炸弹，正在进行低空飞行。

    几乎紧贴着海面。

    高度非常低。

    甚至都把海水给掀的飞了起来。

    几百发重机枪上面的子弹，突突突的四下射击。

    打在日军的战舰上火花四溅。

    而被击中的鬼子，肚子直接就是一个大窟窿。

    鬼子连个啊都还没有喊出来就完蛋了。

    其中一架飞机正在寻找目标。

    然后就看到一个小黑点儿从一艘日军航母上跳了出来。

    像一个大肉球。

    灯塔国的飞行员眼神好啊。

    眼睛一亮。

    虽然日军海军的肩章只是在领子那里。

    非常的小。

    但是灯塔国的这个飞行员，还是看到了。

    居然是一个黄色的小肩章。

    这可是日军的少将！

    啥也不说了，直接开枪就对了。

    于是手指头一动，就摁下了重机枪的发射按钮。

    突突突。

    突突突。

    金黄色的子弹顺着枪管儿就飞了出去。

    子弹的尾巴上还带着火焰。

    形成了一道红色的细线。

    有三发子弹，击中了飞龙号航空母舰的舰长身体。

    这也就是在半空中。

    如果是在甲板上面的话，这种子弹的速度，甚至都能把他给打的飞起来。

    南云忠一整个人都蒙了。

    嘴巴张的老大。

    都快能看到扁桃体了。

    他的三艘航空母舰，现在都是着火。

    想要保住，根本不可能。

    他们日军联合舰队距离这里最近的基地，就是拉包尔岛。

    但是拉包尔岛上面根本就不能维修战舰。

