
　　“大叔，你动作也太慢了些！你快说我应该怎么做？我的手好痒。”金童恢复了自由，活动了一下肢体，嗡嗡的说道。

　　“别忙着收拾他，先帮我抢一枚太乙丹回来。”韩立忙道。

　　此刻有封天都牵制着其他人，可不正是抢夺太乙丹的好时机，他自然不希望错过。

　　金色甲虫来回摇摆了一下头颅，看了看封天都，又看了看丹炉，显得有些踌躇，接着她又开口道：“也行吧，我馋那翡翠炉子老半天了，正好先把它也吃了……”

　　此话一出，满场皆惊。

　　一想到她之前吃萧晋寒法宝和元婴的模样，众人顿时哗然，若是此刻被她吃了那丹炉，那里面剩余的丹药可就全毁了。

　　“噬金仙，万……万万不可……”洛青海大声疾呼道。

　　说话间，其周身涌出的蓝色波涛顿时光芒暴涨，眼看就要将缠绕在他身上的锁链尽数撑开。

　　封天都见此，心神一敛，施法催动锁链重新收紧，将其牢牢控制住，毕竟在金殿中的众人中，他最为忌惮的还是洛青海。

　　二者修为既高，且施展的法则之力同样惊人，虽身处韩立的时间灵域之内，速度受到了影响，但却较其余人要好上不少。

　　“丹炉里面还有丹药未成，你现在可千万不能吃……”听了金童的话，韩立也是大感头疼，连忙劝阻道。天籁小说网

　　“这也不行，那也不行，真烦人……”

　　金童气鼓鼓地嘟囔了一句，也不知道韩立的话听没听进去，双翅一展，就朝着那片火海禁制横冲直撞了过去。

　　齐天霄见状，冷笑一声，取出一枚丹药服下后，悄悄偏移了一下身形，目光牢牢锁定住了金童，却并未立即追赶上去。

　　他心中盘算着，以这噬金仙的小孩心性，不知那火海禁制的真正厉害，硬闯进去，必然会被烧成重伤，届时他再出手将其控制，日后慢慢驯化，就能化为己用了。

　　可他哪想得到，韩立竟也紧随而至，身形一个闪动就来到了金童身前。

　　只见其双手掐出一个古怪之极的法诀，掌心之中顿时升腾起一片银色火焰，骤然朝火海之中探了进去。

　　韩立双手方一触碰到火海边缘，脸色就骤然一变，眉头紧拧，显得十分痛苦。

　　这火焰热力之强悍，竟然远超他的预想。

　　他双手左右一分，掌心中的银色火焰便如同一圈隔火壁障，将周围的火海撑开，露出了一个缓缓扩张变大的圆形空洞。

　　如此一来，其施展的时间灵域明显受到了影响，变得稀薄了几分，所有人顿觉微微一松。

　　“快进去，我撑不了多久……”韩立双手已经变得通红一片，手边衣袖也燃烧殆尽，化为了飞灰，硬是咬牙坚持着。

　　金童见状，立即双翅一振，就要从那空洞处疾飞进去。

　　这时，一片浓重灰雾忽然从旁涌了过来，挡在了金童身前，凝聚成了齐天霄的模样。

　　“滚开！”金童顿时大怒道。

　　齐天霄神色不变，双袖一抖，滚滚灰雾从中汹涌而出，瞬间化作七八条灰色巨蟒，朝着金童缠绕了上去。

　　金童顿时凶性大发，张口就朝迎面而来的灰蟒撕咬了上去。

　　韩立这边苦苦支撑，双手几乎变得透明起来，眼看也快要撑不住了，而其释放的时间灵域此刻也有些稀薄了下来。

　　“你们几个，先不用管我，速去争夺太乙丹。”洛青海眼见于此，忙喝止住了苍流宫的四名金仙。

　　那四人身形一滞，纷纷运起自身法则之力，抵御着韩立稀薄的时间灵域压迫，朝丹炉所在方向赶了过去。

　　洛青海看了一眼那边，传音询问南柯梦道：“如何？可曾发现禁制破解之法？”

　　“倒是瞧出几处破绽来，但是一时还没有好的破解之法。”南柯梦摇了摇头，传音回道。

　　“无妨，且将破绽处告诉他们四人，让他们去逐一尝试。”洛青海回道。

　　“洛大宫主，看来你这弟子不简单啊，怪不得你要把她带在身边了。”封天都瞧出两人之间在交流，大致也猜出了些端倪，忍不住啧啧道。

　　说罢，他手上法诀一掐，衣袍之内一道漆黑锁链疾射而出，瞬间就贯穿了南柯梦的小腹，刺入了她的丹田之中。

　　其元婴立即被隔元法链封锁，眼中神采也顿时黯淡下去。

　　“梦儿……”洛青海神色一变，大声叫道。

　　与此同时，他身上的蓝色光芒越来越亮，仿佛无穷无尽的蓝色波涛汹涌不断，冲击起捆在他身上的隔元法链来。

　　封天都神色不变，又将更多的仙灵力注入道法链之中，朝着洛青海压制而去。

　　事实上，他此刻也是郁闷万分。

　　他千算万算，怎么也没料到这丹炉四周的禁制会如此之强悍，本宗的两名金仙竟然都会毫无反手之力的直接陨落于此，一时间令他们实力大减，反倒让同样心怀叵测的苍流宫占了上风。

　　加上韩立这个棘手的家伙横生枝节，他很有可能会落个竹篮打水一场空的下场。

　　还不等他稳住洛青海这边，捆缚着呼言道人那边的锁链上，就传来一声巨响。

　　只见距离呼言道人小腹不过尺许距离的锁链上，横插着那柄古怪的莲枝飞剑，上面粉色花影骤然绽放，如花苞合拢，继而轰然炸裂。

　　探入呼言道人小腹内的那道黑色锁链，砰然断裂了开来。

　　与此同时，云霓的身影从半空中飘落而下，嘴角溢出一丝鲜血，脚步踉跄着向后退去。

　　这时，一道黑色人影从旁闪过，一把揽住了她的肩膀，扶住了她。

　　“胡来，你竟然干什么！”化作黑须男子的呼言道人，口中厉喝，但眼中却满是疼惜。

　　“无妨，你没事就好。”云霓稳住身形，抹了一把嘴角血丝，轻声说道。

　　呼言道人眉头微蹙，还想说些什么，却被她轻轻摇了摇头制止了。

　　与其相距不远处，周身遍布黑色纹路的欧阳奎山，身躯不受控制地冲向火海禁制，双眼却一直望向呼言道人这边，目光之中既有艳羡，又有遗憾，复杂不已。

　　呼言道人与云霓对视一眼后，两人手掌相携，身形一闪就来到了欧阳奎山身侧。

　　云霓手腕一抖，一道红绫飞射而出，一下子缠住了欧阳奎山的腰，将他死死拉住。

　　呼言道人也手掌虚空一抓，握住一柄赤炎缭绕的飞剑，朝着探入欧阳奎山丹田中的漆黑锁链劈砍了下去。

　　“铮”的一声锐响！

　　黑色锁链上顿时出现一道纤细的赤红火线，从中间断裂开来。

　　“多谢。”

　　欧阳奎山身上黑纹逐渐消退，气息也重新恢复如常，冲二人点了点头。

　　封天都见状，神色愈加狰狞，抬起干枯如鬼爪的手掌朝回一招。

　　之前从韩立和噬金虫身上断下来的两截隔元法链，立即倒飞而回，落到了他的手中。

　　“终于回来了，这下就齐了……”封天都手掌轻抚着两根锁链，缓缓说道。

　　说罢，他手掌轻轻一抬，两根锁链便立即如灵蛇抬头，蜿蜒扭动着爬入他的衣袍之下，与其他锁链一样，缓缓延长着垂到了地面上。

　　“桀桀桀……”

　　封天都看了一眼身下的锁链，缓缓抬起头来，喉咙间传来阵阵沙哑笑声。

　　他的双手在身前探出，之间之上有殷红血液凝聚，缓缓滴落而下，正洒在他身下的那些黑色锁链上。

　　只见一道血红光芒蔓延而过，大殿之中“仓啷啷”之声顿时连响不断，密密麻麻的暗红色锁链如万千游蛇般，铺满整个地面，朝着所有人脚下涌了过去。

　　尚未脱出困境的洛青海等人，顿时被一层一层包成了粽子，堆起来一个个七尺来高的锁链圆塔。

　　呼言道人见此，手中长剑倒转，剑尖朝下，猛地刺入地板之上。

　　一道赤红光幕瞬间从其剑尖之下扩张开来，裹挟着滚滚灼热气浪，将那些侵袭而来的锁链摒退三分。

　　苍流宫四名金仙手中各持一块翡翠令牌，从中绽放出耀眼的蓝色华光，在周围形成一座四方形状的水晶房屋，也抵挡住了锁链的侵袭。

　　“怎么办？”苍流宫那名金仙老者看了一眼洛青海那边，犹豫道。

　　“既然大宫主说了让我们先夺丹药，服从就是。”白面书生默然片刻，开口说道。

　　四人神色微敛，开始商议如何破解火海禁制，夺取太乙丹。

　　另一边，金童嫌与齐天霄殿内厮杀束手束脚，竟是直接打出了殿外。

　　韩立眼见密集的锁链已经到了他的脚边，也只得叹息一声，双手一松，缓缓收了回来。

　　随着他的双手撤回，火海之中撑开的那个缺口，也就随之缓缓收缩了起来。

　　其身形一闪，也来到了云霓三人身边，双手之中早已握了两枚仙元石，飞快的汲取其中的仙灵力，释放的时间灵域也已收了起来。

　　方才施展灵域的同时，又同时催动了三柄青竹蜂云剑，并释放噬灵真火撑开那火海禁制，其体内仙灵力自是大耗。

　　“噬金仙不在，现在该我们两个好好算一算账了。”封天都双目怒火欲喷，看向韩立，缓缓说道。

　　话音落下，其身形如同一叶孤舟一般，半截隐没在锁链海洋之下，行动自若地飘移韩立几人这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百九十六章 纷争免费阅读。https://xs.23sk.com 