    辰山眼底泛起一抹寒光，瞬间挡在周毅面前，随着他那把长剑出鞘，一道凌厉剑光瞬间劈在雪蟒头部。

    一剑！

    十几米长的雪蟒被劈成两半。

    “咦？”

    苍老的声音响起，紧接着一道闪电般的身影，瞬间窜出小木屋，他的脚尖踩踏虚空，每一次踩踏都会形成气流涟漪，短短几秒钟的时间，已经出现在众人十几米外。

    “华夏国人？古武者？”披着白色棉衣，戴着黑色八角帽的老者，眼神古怪地打量着周毅等人。

    “前辈怎么称呼？”周毅朝前几步，对着老者抱拳问道。

    “老夫的名字，世人还记得的已经没几个了，所以告不告诉你都没什么意义，倒是你们，还没回答老夫的问题。”老者淡漠说道。

    “我姓周，要去极地炼狱，还望前辈行个方便。”周毅平静说道。

    “这里没有方便之门，如果你们想从这里过去，只有两个选择，第一：从这里杀过去；第二，留下买路财。”老者淡淡说道。

    “能不动手，自然要节省力气，多少钱？”

    “每人一亿美刀。”

    “辰山，交给你了。”周毅撇了撇嘴，朝着后面倒退几步。

    骤然，剑起。

    一道道剑芒，如潮水般席卷向老者。

    辰山不动手则已，一动手便是雷霆万钧，层层叠叠的剑芒不断扩张，狂暴的气流变得絮乱，厚厚的积雪漫天飞舞。

    忽然！

    一片片雪花贴附到剑尖，传出尖锐刺耳的声音。

    “该死，是千层剑浪？”

    老者面色一变，身躯朝后暴退，与此同时，无数飞舞的雪花不断在他面前汇聚，形成一道道雪墙。

    然而！

    剑光以拉枯摧朽般的姿态，刺穿一道道雪墙，眨眼间已经近到老者眼前。

    “我认输。”老者带着强烈惊骇吼道。

    噗！噗！噗！

    剑光崩溃，剑势散开。

    然而激荡的剑气，依旧撕开老者的衣服，在他身上撕开一道道伤口，他那白色衣袍，也在顷刻间被鲜血染红。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    五道身影激射而来，眨眼间便出现在老者身旁。

    那位从小木屋里冲出来的老妪，满脸紧张地打量着浑身鲜血的老者，快速检查他的伤口，当确定她只是受了些皮外伤，这才暗暗松了口气。

    随即，她看向退回到周毅身旁的辰山。

    “宗师大圆满境界？你是药门弟子？”老妪沉声问道。

    “关你屁事。”辰山冷哼道。

    “你……”老妪气急。

    如果不是考虑到，自己的实力跟辰山差距有点大，她真想狠狠教训对方一顿。

    周毅拍了拍辰山的肩膀，笑着摇了摇头，然后才对着老妪抱歉说道：“没想到前辈通过我这师侄用的招式，就推断出我们是药门弟子，单单是这份眼光，就已经非常厉害了。”

    说着！

    他从怀中掏出一个玉瓶，伸手丢给老者，笑道：“天莲断续膏，我药门治疗外伤的圣药，就当是我这师侄下手没轻没重的赔礼了，前辈觉得如何？”

    “技不如人，不会有怨愤之心，不过这天莲断续膏我可是知道的，的确是好东西，老夫就厚着脸皮收下了。”老者嘴上说着，心里却格外激动。

    他已经很多年没有回华夏国了，身上自然也没有这种极品的疗伤药物。

    今日，他虽然受了伤，但能够白白得到一瓶天莲断续膏，他觉得非常值，甚至这种好事，他愿意天天有。

    “前辈，我们可以过去了吧？”周毅问道。

    “可以！”

    老者点了点头，然后对着另外四人做了个手势。

    顿时，那四人纷纷让开去路。

    “周小哥，你的这位师侄虽然厉害，年纪轻轻就突破到了宗师大圆满境界，但我觉得你们最好还是退回去，因为后面还有两道关卡，第二关他倒是能通过，但最后一关的守关人，是西方世界的神力修炼者，实力足以媲美真人境强者。”老者说道。

    “前辈，我们既然已经来到这里，就做好了准备。”周毅笑了笑，接着说道：“更何况，我们是来做买卖的，又不是来厮杀的，如果真的打不过，我们退回去便是了。”

    “周小哥，你想的也太简单了，后面的关卡，打不过去是便会被杀，那个家伙心狠手辣，以残暴出名，除非你们有能力在那位强者的追杀下逃命，否则见到他后，就真的只有死路一条了。”老者说道。

    “我们试试吧！”周毅说道。

    老者没有再说话。

    他目送着一行人朝着北方赶去，没忍住暗暗摇头。

    “年纪轻轻，真是不知天高地厚啊！真人境强者的实力，谁能够战胜的了？他们都太年轻了，不知道此地的凶险，也罢，反正看在这瓶天莲断续膏的份上，我已经好言相劝了，他们既然不撞南墙不回头，就由着他们去吧！”老者摇头说道。

    “老头子，他刚刚的话，你是没听清楚吗？他说他做好了准备。”老妪说道。

    “准备？在绝对的力量面前，一切都是徒劳。要不，咱们尾随过去看看？”老者提议道。

    “行！”

    十几分钟后。

    周毅等人又翻过两座冰山。

    而第二关，也出现在他们面前。

    出现在他们眼前的，是两张西方面孔，对方都留着大胡子，穿着黑色西装，手里还抱着长刀。

    “把他们打发掉。”周毅说道。

    下一刻，辰山再次出手。

    然而，那两位西方男子虽然在个人武力上，比辰山弱了一线，但他们联手所爆发的杀招，却令辰山被压制住。

    伊莲和蒙田傲出手了。

    他们虽然都不如那两人强大，但实力也不容小窥，随着他们的加入，两位西方男子顿时受到压迫，在七八分钟的拼杀中，那两名西方男子纷纷受伤。

    “住手吧！你们有资格通过。”

    两人后退数十米，其中一人沉声说道。

    半小时后。

    众人已经接近极地炼狱。

    但越是靠近，他们发现在半途中，出现好几拨人。

    那些人都没有出手，只是远远关注着他们，甚至有两人还大声谈论着，觉得周毅等人稍后会死的很难看。

    “咦？北极熊？”

    众人刚刚翻越一座冰山，前面出现一头通体雪白的北极熊。

    只是！

    那头北极熊和普通的北极熊有些不同。

    它足有两米多高，体格极其魁梧，甚至发现他们后，朝着他们奔跑的速度，也足以媲美一位刚刚踏进宗师境界的高手了。

