    王珍珍和马小玲去倭国的第六天。

    欧阳嘉嘉又开始招呼人打麻将了，叫的人是金母，金正中和阿平，本来欧阳嘉嘉叫了刘哔的，不过刘哔说他不会打，所以只在一边看。

    牌桌上，金正中这个玄武童子又开始展现他所谓的‘神通’，这个‘神通’是能提前预知麻将牌，唬得欧阳嘉嘉一楞一楞的，刘哔在边上看得却直摇头，幸好这金家母子没去赌场，否则手早晚被人剁掉。

    正打着麻将呢，一个电话响起，原来是漂漂打来的，漂漂也是嘉嘉大厦的租客，职业是舞女，她打电话过来告诉阿平，说平母正在她门口烧纸。

    众人这下不打麻将了，都赶了过去。

    漂漂家的门口，平母正在烧纸，一手拿着小纸人，一手拿着拖鞋打着小纸人，嘴里念念有词：“打你这个小人脸，让你一辈子没人娶，打你这个小人头，让你一辈子血流满地，打你这个小人身体，让你一辈子恶病缠身！！”

    “真恶毒！！”刘哔啧啧几声，称赞道，要知道这个位面是僵尸和恶鬼的位面，像这种诅咒很容易灵验的。

    “邪花入室，邪花入室啊！！”平母拿着纸钱朝漂漂扔出，嘴里一直骂着。

    做为嘉嘉大厦的业主，欧阳嘉嘉虽然脸色很不好看，却也得调解，不过平母显然不会听任何人的。

    漂漂也是脾气好，被平母这么说居然也不敢生气，要是换个脾气暴燥的女孩子，恐怕早就劈头盖脸的打过去了。

    “平妈，到底是什么事慢慢说嘛，你在走廊上又是烧元宝又是点蜡烛的，很容易失火，太危险了。”欧阳嘉嘉劝道。

    不过这句话却把平母给惹火了，直接骂起欧阳嘉嘉来：“都是因为你，引邪花入室，你想害我家阿平啊？平白无故，把房子租给这种邪花住？想让她一辈子缠住我们阿平啊？”

    刘哔本来是不想管的，因为他怕把剧情给弄乱了，不过平母这样，让刘哔有点不太开心。

    他最讨厌的，就是这种恶毒泼妇了，这要是在他原来的世界，这样的人估计要不知道死多少次了。

    于是刘哔笑了笑，漫不经心的调笑道：“嘉姐，现在的租客难道都这么横么？如果我是你，直接把这种沙比赶走算了，又不是没人租。”

    这话一出，平母瞪了过来，平母长着一对三角眼，看着都极为泼辣，“你说什么？混...”

    平母还没骂出声来，刘哔轻轻瞥了一眼，平母的声音顿时停住，感觉脑子里像被大锤敲过了一般，蜡黄的脸上汗都流了下来。

    她本来有哮喘，马上就觉得呼吸困难，感觉要死了的样子。

    对于这种人，刘哔可并不会客气，轻言讽刺道：“病得都快死了还这么横，阿平，赶紧把你妈带回家去，别在这里丢人现眼了。”

    不过平妈的性格真是泼辣，哪怕都这样了，还伸出了一只手指着刘哔，嘴里断断续续的道：“你们这些混蛋，我就算死了，做鬼也不会放过你们...”

    刘哔嗤笑一声，不屑的点了点头：“很好，我期待那一天，真的。”

    虽然脸上满是笑容，但此时刘哔心里已经凶光四射，这个平母想做鬼也不放过他？好，那就连鬼都不要做了。

    如果不是想让平母把金未来给引出来，以他的脾气，现在就会把平母给干掉，真以为死了变成鬼就了不起了？修仙者有的是手段让你生不如死。

    阿平总算是把平母给带回了家。

    欧阳嘉嘉对刘哔歉意的一笑，道：“小刘啊，你别生平妈的气，她这个人确实有点刻薄，不过心肠并不算坏。”

    无所谓的点了点头，这种不入流的人物，刘哔还没放在眼里，再说，在他心目中，平妈已经是个死人了。

    不过……心肠不算坏？如果欧阳嘉嘉知道平妈变成活死人后的作风肯定不会这么说，这个老女人不光生前刻薄恶毒，死后的手段更是残忍，可能是觉得反正她都已经死了，也就没有所谓的敬畏之心了。

    “好了好了，别说了，咱们打牌去，漂漂，陪我们打牌。”

    众人下楼的时候，正好看到阿平陪着平母也下楼，刘哔对欧阳嘉嘉道：“嘉姐，你们打牌吧，我出去逛一圈。”

    “嗯，快点回来啊，我厨房里炖着汤呢，一会儿就能喝了。”

    ..........

    阿平带着平母去了楼下，刘哔跟在后面。

    平母刚才被刘哔吓得不清，刚下楼就有点不行了，脸上汗出如浆，阿平把平母扶到了椅子上，正想去打点水来擦擦平母脸上的汗，但突然发现平母已经没有气息了。

    “平母死了，山本未来应该要出现了吧。”暗中，刘哔漠然看着这一切。

    果然，就在阿平悲痛欲绝的时候，山本未来从虚空中走了出来。

    山本未来这个时候还没有完全掌握自己的力量，导致出现的动静可不算小，以她自身为原点，周围数十米内的磁场改变，路灯都一闪一闪的，很是霸气。

    一番心灵鸡汤灌下来，山本未来被阿平的孝子之心感动，划开指尖，给平母喂了她的僵尸血，随后就准备离开。

    “山本未来，你是想死吗？”刘哔目光一闪，从暗中走了出来。

    这句话如果问别人，肯定不算什么好话，但是问山本未来却肯定没有问题，尤其是这个时候的山本未来，这个时候刚好是真想死。

    “你是谁？”山本未来皱了皱眉头，奇怪的看着刘哔。

    刘哔一挥手，布下了隔绝阵法：“你不需要知道我是谁，不过如果你真想死，我有办法让你死，我问你，你想死吗？”

    “你能让我死？”山本未来笑了：“你根本不知道...”

    “我知道你是僵尸。”刘哔打断了山本未来的话：“所以你不用怀疑，我确实有能力让你去死，关键是你想死么？”

    一簇火焰从刘哔的手指尖冒出，看着这簇火焰，山本未来顿时有种感觉，只要她沾上此火，她肯定会死去，什么不老不死完全就是个笑话，这一刻，本来很想死的山本未来却犹豫了。

    “看来你也不是真的想死，那么这样吧，给我一些你的僵尸血，我就放过你！！”

    刘哔也没有想过想把山本未来杀掉，他其实就是想要一些僵尸血而已。

    这个位面的僵尸太霸道了，僵尸血也很霸道，甚至在刘哔看来，有好多堪称宝物的东西都没有僵尸血霸道，毕竟能让人死而复生的宝物实在太少了，这个位面的僵尸血能做到这一点，相当的逆天。