    曹操一路奔逃，虽然知道董卓会来捉他，但是这一时半会，董卓的人还暂时追不上他，曹操准备绕路回到自己家去。

    但是刚出虎牢关，在中牟县这个地方，曹操便被一个亭长捉住了。

    “君是曹操！”亭长看着眼前这个人。

    曹操草草从洛阳出来，光天化日带着面巾，难免被人觉得生疑，况且董卓的布告已经发遍了全国，他一路从山中小道行走，但是还是被这个亭长认出来了。

    曹操脸色有些白，他看着眼前这个亭长，死咬着没说话。

    亭长牵着绑着曹操的绳子，便将之绑到了中牟县县衙上。

    中牟县长盯着眼前的曹操，又看向亭长。

    汉朝虽有悬赏通缉的画像，但是汉代的画像又不是后代的照片，如何能那么清晰。

    曹操这几日连夜奔逃，脸上满是疲惫之色，骤然像是老了好几岁，身上的衣物满是汗臭味，脸上也满是泥垢。

    县长看了两眼，便嫌弃的走远了一点。

    “你是曹操？”县长问道。

    亭长斩在旁边，说道：“县长，我在路上问过多次，这人都不愿说话，恐怕就是那个曹操，我看就将他压到洛阳为好。”

    县长皱眉扫视着曹操。

    曹操行刺董卓的义举，现在算是众人皆知，他身为汉廷官员，其实心中是不大愿意抓曹操的。

    他心中犹豫着，又问曹操：“你可是曹操？”

    曹操依旧不开口。

    “为啥曹操不说话啊！”

    “这个时候，说啥？我是曹操这话一说，他肯定就要被扭送了！”

    “刚出虎口，又落入狼群里，曹操这一路还挺坎坷。”

    画面中，县衙内的几个人围了过来，其中一个文书看着曹操，眼睛微微一顿。

    他认识曹操，一看到眼前人便知道这就是曹操！

    但是，他受过曹操的恩惠，如何能够将曹操供出去？

    文书心中有些纠结，害怕是自己看错了，便凑近看了两眼。

    “此人何故不说话？”县长指着曹操，对亭长说道，亭长皱眉，他还想着自己能够在县长面前立功，但是此人不说话，他如何能说这人就是曹操？

    “县长，要我看不如关入大牢，严刑拷打两日，便知道了。”

    文书站在旁边，一听到这个，低眉沉思一会，便道：“大人，此人不会说话。”

    曹操原本瞪着眼睛，心中打鼓！

    他不说话，主要是因为他不愿意不承认自己是曹操，他行得正坐得直，如何能因为被通缉就抛弃自己的身份。

    但是他一旦开口说话，那便是坐实了这件事情，他的性命便必定会受到威胁。

    正在进退两难之际，曹操心中希望越来越低之时，便听文书接着说道：“我认识此人，他是一个哑巴，在山中打猎为生，名叫瞒子。”

    文书走到他面前，伸手在曹操面前晃了两下，道：“瞒子，你为何下山？”

    曹操依旧不说话，只是抬头看着亭长，意思很明显。

    这玩意给我抓来的。

    亭长有些错愕，他没见过曹操，觉得这人像就给抓来了，难道竟然是自己抓错了？

    县长挥挥手，淡淡说道：“算了算了，把人放了，曹操就算逃命，也不会上大道来。”

    县长转身就走。

    他心中本来就不愿意抓曹操，别管这人到底是不是，放了就完事了。

    就算上面有人问起来，只要说一声抓错了，递点钱财就完全可以了解这件事情。

    亭长松开手上的绳子，脸色不怎么好看。

    “真实地，你个哑巴就不要在路上瞎晃荡！”

    亭长扔掉绳子离开，文书伸手将曹操身上的绳子，低声说道：“孟德公先不要说话，我送你出县城。”

    文书将曹操送到县城门口，看了看四周，拱手说道：“孟德公杀董卓乃是高义之举，虽只是一县文书，但也绝不能害了孟德公！”

    观众看着电视，心随着曹操的遭遇上上下下的起伏着。

    “这人不是陈宫吗？”

    “还真不是，史书上这块的人还真不是陈宫。”

    “不过，曹操没事就好，吓死我了。”

    曹操脸色有些不好看，他心中有些惶惶不安，这一路上有无数的县城，他不可能每一次都逢凶化吉。

    “多谢。”曹操拱手，随后上马疾驰而去。

    他必须要尽快赶到家中，否则，还真有可能会被人押送回洛阳去。

    曹操立刻加快赶路，等到马累了，便下马走一会。

    就这样赶了一天的路，曹操的马本来就不是什么宝马，几天连续不断的赶路，这会早就已经累了。

    曹操牵着马，走在荒郊，这块不是官道经过的地方，他也能够安心下来揍上一小会。

    但说是安心，曹操的心其实一直都提着，丝毫没有放下来。

    只要没回到陈留，他根本就不能放松下来。

    董卓的人，随时会将他抓住，押回洛阳。

    曹操一边走，一边警惕地看着四周，这几天的提心吊胆让他的精神有些衰竭。

    他看着眼前，在前面的一棵树下看见了一个穿着古怪的人。

    曹操双眼瞪着，立刻警惕起来，他看着那树下的人，不动神色的往前走，但另一只没有牵着马的手，却已经悄然探到了腰间的刀上。

    “曹操？”

    曹操的身体刚路过那棵树半步，便听到树下的人说道。

    曹操脸色大变。

    观众们脸上却满是惊喜。

    “是林毅！”

    “卧槽，老贼总算出现了！”

    “等了好久了，终于看见林毅了！”

    林毅站在树下，看着曹操。

    曹操脚步顿住，刷的一声，那腰间的刀便被他抽了出来，他正面对着林毅，一双绿豆大小的眼睛直直的瞪着林毅，眼睛中杀意毕露！

    “尔是何人？！”

    此处是郊外，他不用担心除了眼前之外还有别人。

    曹操扫视着林毅，心中暗道：此人穿着奇怪，一股书生气，恐怕没什么武力，自己虽然敌不过董卓，但是砍掉面前这个人的脑袋，完全是轻而易举！

    曹操手中的刀冲着林毅，他脸上满是疲倦之色，但是那眼中精光却紧紧锁着林毅。

    他全身的细胞都在紧张，精神简直就要绷到极点。

    林毅这样的书生，本就不是曹操的对手，但是曹操却敏锐的发现，林毅似乎并不怕他！

    曹操一想到这一点，身上陡然起了一阵鸡皮疙瘩。

    这个书生，难不成是董卓的人！

    难不成，这附近还有埋伏！

