    “你可以赔钱了！”叶青转身走到了吉云楷的面前，淡淡的说道。

    他的声音也将目瞪口呆的一众人给惊醒过来，一个个看着他的目光中似乎多了一丝恐惧。

    一个个的也不敢再吭气了。

    叶青的强大让他们心有余悸，没人敢再对着肖家的这个赘婿冷言嘲讽了。

    “我赔，我赔！”吉云楷急忙应道。

    吉云楷直接转了八百万到叶青的卡中，然后将叶青刚才交给他的那张卡还给了叶青。

    原本他只需要给叶青五百万就行了，但他却多转了三百万，不得不说，这家伙虽然也是一个纨绔子弟，但是头脑是很灵活，用三百万来买叶青的友谊，这显然是不亏本的买卖。

    更何况，赢了两千多万，拿三百万出来也不是什么太大的事情。

    叶青瞥了一眼吉云楷，倒也没有多说什么，而是转身走到肖莹忆的身边，说道：“老婆，我们进去吧！”

    来腊梅山庄两个多小时了，居然还没有进入会场，这也是没谁了。

    直到他和肖莹忆走进会场后，院子中的人才松了一口气。

    妹的，肖家这个赘婿的气场怎么这么强啊？

    都他娘的压得人喘不过气来。

    “这个肖家的赘婿真的好强，居然干掉了雷刀。”

    “切……干掉雷刀又如何？你们别忘了，今天这场酒会是因为什么举办的？”

    “是啊，这可是专门为青杰集团的总裁特别代表季先生举办的啊！而且我可听说了，这一次青杰集团将要在筑城投资，据说啊，投资金额更是高达千亿。”

    “这不是重要的，重要的是青杰集团的季先生在筑城考察一翻后，似乎看中了雷家，有意向和雷家展开全面合作啊！”

    “有了青杰集团这样的背景，就算肖家那个捡来的赘婿武力强悍又如何？呵！只要青杰集团随意的动一动，肖氏集团怕是得灰飞烟灭吧？”

    “呵……在现在这个时代，武力强悍的确牛，然而却没球用，有钱有权才是王道啊，而显然如果雷家真和青杰集团展开合作，那肖莹忆和她捡来的这个赘婿都会被打入地狱啊！”

    “行了，大家别在这聊了，我估计季先生就要来了，我们围在这里太没礼貌了，还是先进去吧！”

    “走！”

    ……

    对于众人的议论，叶青并没有听到，就算听到，他也只会嗤之以鼻。

    什么季先生不季先生的，他根本不在意。

    有董子杰这个大华股神给肖氏集团保驾护航，他也根本没有必要肖氏集团会出什么大问题。

    不和谐的声音总是无处不在。

    这不，一个阴阳怪气的声音在叶青的不远处传了过来：“年轻人，适当的张扬是个性，但如果张扬过头了，那就是嚣张了。”

    “又来一个嘴臭的。”叶青撇着嘴对肖莹忆说道。

    听到叶青的话，肖莹忆虽然在翻着白眼，但是却不经意间也露出了一丝的笑意。

    肖莹忆瞥了刚才阴阳怪气说话的这个一眼，对叶青小声的说道：“他就是白承山！”

    “噢……就是那个蛋裂了的白海峰他爹啊？”叶青恍然大悟的笑了起来，那样子根本就没有将白承山当一回事。

    “呃！”肖莹忆也是无语了。

    这家伙说人家嘴臭，他何尝也不是呢？

    大哥不要说二哥，大家其实都差不多。

    “年轻人，缺德事做多了，会遭到报应的。”白承山咬牙切齿的说道。

    “是啊，缺德事做多了，的确会遭报应，就比如说你那儿子，呵呵……蛋都没了！”叶青毫不客气的反击道。

    就算到了现在，一提到白海峰那个混蛋做的事情，叶青还是来气，打他老婆的主意就算了，居然还想用钱收卖他？

    在叶青看来，当初只是让白海峰蛋裂，他觉得自己已经够仁慈的了，如果现在那个混蛋还敢在他面前出现，哼哼……他绝对要让那家伙求生不得、求死不能。

    “小子，峰儿的事情，哼……不是不报，是时候未到。”白承山咬牙切齿的哼道。

    如果有可能的话，他恨不得冲上去咬死这个混蛋，但是他知道，那只是自取其辱而已，这个肖家赘婿的武力值是不一般的强啊！

    “呵！”叶青不屑的撇了撇嘴，“想报仇就来，我随时恭候，不过你可不要再找一些垃圾来了，怎么的也得找几个高手来啊！不然的话，老子揍起来都不畅快。”

    叶青说的垃圾自然是指他在肖氏大楼下面被双猫袭击后出现的那十几个气劲之境的武者。

    说实话，气劲之境在普通人当中已经是高手了，但是在叶青这里，还真他娘的是垃圾。

    只能说这家伙的一身武力值实在是太变态。

    到目前为此，还没有人试探出他到底是什么境界的高手。

    叶青戏谑白承山，白承山倒没有再反击了，因为他无从反击。

    叶青说的是事实，他派去的那帮人让叶青这个混蛋一人一巴掌就将一身武力给废掉了，这样的人在叶青面前，不是垃圾又是什么呢？

    白承山冷哼着不说话，但是他身边的一个家伙却不乐意了，从打扮上和对白承山的恭敬程度来看，这个家伙应该是白承山的助理之类的吧？

    此时，这家伙跳了出来，指着叶青骂道：“你这个混蛋，知不知道在跟谁说话？我告诉你，我们海天集团马上就要与青杰集团合作了，哼哼……到时候，我们白总想要让肖氏集团消失也就是一句话的事情。”

    听到这家伙的话，肖莹忆的眉头皱了起来，她是知道青杰集团的，这是比筑城严家都还要强大的大集团，不管青杰集团和雷家，还是这个海天集团合作，对肖氏来说，恐怕都不是什么好事啊？

    难道说经历了严少宽在股市对肖氏的一翻打击后，肖氏又将迎来一场暴风雨了吗？

    刹那间，肖莹忆有些担心起来。

    就在这时，她突然感觉到一只手握住了自己的手，不过她并没有挣扎，因为她知道这是叶青的手，一只能让她心安的手。

    叶青自然猜到了肖莹忆担心什么，安慰着说道：“老婆，别担心，不就是一个青杰集团吗？呵……不管他是什么来头，也掀不起什么风浪的。”

