
　　这样的一场战斗，最后将会走向什么样的方向呢？

　　就算是林羽也不是很明白。

　　但是他只是知道，在这个时候自己不能就这样放过这个对手。

　　吴家必须要被消灭掉。

　　只有他们被消灭掉了，整个大成帝国才会得到改革，自己想要的就只是这个结果而已。

　　至于在这个道路上会有什么样的艰难险阻等待着他们，这个已经无所谓了。23sK.com

　　对于这个时候的林羽来说，不管是谁阻挡在自己的面前，他都会亲手消灭掉。

　　在这个世界上的任何一个人，都别想要让林羽在这个时候丧失控制。

　　“谁都别想要从我的手中争夺这一切，谁都别想要！”林羽的眼神当中闪烁着一抹凶光，可以说在这个时候他已经是完全转变成为另外一个状态了。

　　即便是明白这件事不是那么好处理的，但是以目前自己的状态也绝对不能允许事情朝着一个更加恶劣的方向发展。

　　另外一边，吴鸿也在想。

　　这样的一个男人，应该不会是自己这种状态之下的对手吧？

　　这已经是自己最强的手段了。

　　如果连这个样子都没有办法战胜林羽的话，那么在这之后就是真的没有任何的希望了。

　　他不想要看到这么绝望的事情发生在自己的身上。

　　“如今这样的状态只下了，你认为自己还有多少胜算？”林羽好奇的看着眼前的这个男人，此时此刻比谁都要清楚的明白，在当前这样的处境之下，不管这个男人的本事怎么样，最后也只能是成为一个笑话。

　　“我已经没有什么好失去的了，你现在这个样子的确比我想象当中的还要强大，还要可怕。但是除此之外呢，你什么都没有了！”他笑眯眯地看着林羽，说道；“只不过，我已经进入到了这个阶段，在这种状态之下即便是整个大成帝国最优秀的战士都不是我的对手，更别说是你这个样子的人。”

　　他看着林羽，如果说之前还有一点胜算的话，那么如今在这场战斗当中，他觉得自己是胜券在握。

　　不管自己此时此刻面对的是一个怎么样的对手，他都已经输掉了这产战斗。

　　最终决战，才不过只是拉开帷幕而已。

　　看着眼前这个男人脸上自信的笑容，林羽笑了。

　　“好啊！”

　　吴鸿在他说完这句话的一瞬间，也动了。

　　野兽的本能驱使着他冲了过来，在这一刻，他已经完全放弃了自己人性的一面。

　　脑海中就只有一个念头。

　　杀掉眼前这个男人。

　　不管这个男人是有怎么样的本事，在这之后可能给他们带来什么样的变化。

　　在这之后，都只是这样一个简单的念头。

　　将这个男人给干掉，这个就是自己的目的。

　　而此时，林羽也是无比清楚的明白这个家伙到底想要做什么，借助这个时候想要消灭掉自己。

　　当然是个还算不错的想法。

　　只不过能做到这样事情的人有多少呢、

　　或许在这之前真的有人可以搞定这个麻烦吧，只是很显然，眼前这家伙是不会被算计在内的。

　　林羽想到这里的时候，长吁一口气。

　　如果说之前在这种战斗状态之下自己还没有多少把握，那么在这之后他就已经可以找到更多的机会去对付这个家伙了。

　　‘轰’

　　吴鸿的拳头很硬，宛若钢铁一般，硬生生的将林羽就这么击飞了出去。

　　看这个样子，这一招真是给他不小的冲击。

　　空中的林羽仔细的看着下面的这个敌人，虽然之前还有很多地方是没有准备的。

　　但是以当前自己的状态，消灭掉这个家伙他还是很有信心的。

　　身体在空中飞翔没有多久时间，便强行的停顿了。

　　刚才交手，算是力量之间的评估。

　　但是在这之后，他已经明白自己跟这个男人之间的差别了。

　　“还算是可以接受的状态吧，你这样能够换取如此的力量，算是一个不错的选择！但是可惜了，如果你面对的是其他的对手，还有一点胜算，如果是我，不管你用什么样的方式都没有办法改变自己这个悲惨的命运！”林羽一边说着，一边口中振振有词。

　　在他念动这些词汇的时候，便能够感受到自己整个的精神状态都不一样了。

　　而后，吴鸿就被强行的拉入到了一个白色的空间当中。

　　“吼！”

　　感受到周围环境的变化，吴鸿当然是非常不安的，但是却也没有什么好的办法。

　　下一秒钟，周边的空间重新塑造，竟然是变成了一个宇宙的形态。

　　看着浩瀚的宇宙，吴鸿的眼神中浮现出一抹好奇之色，似乎对于眼前所发生的这一切，都是完全不了解的状态一阳。

　　而林羽则是看着眼前的这个男人，平静的说道：“你放弃了自己人类的本性，网图利用这样的方式战胜我？还算是个不错的想法，可惜了，你遇到一个错误的对手。在面对这样的我，不管你使用什么样的方式，都没有办法战胜我的！”

　　说到这里的时候，他很失望一般的摇了摇头。

　　只是这样程度的一个对手而已，有太多的方式去战胜了，这种状况之下，吴鸿基本上已经没有什么胜算可言了。

　　只不过，此时完全在野兽状态之下的吴鸿可不知道这个男人到底是在说什么。

　　对于这个家伙而言，他只是会像是野兽一样咆哮着。

　　林羽慢慢的举起自己手中的剑，说道：“闹了这么久的时间，我已经没有空跟你们这些家伙过家家了，所以就要全力以赴了，看看谁才能够成为笑到最后的那个人！”

　　l他说完之后，挥动手中的剑，就这么冲了过去。

　　在这一瞬间，林羽身上释放出来万千光芒，整个人如同彗星一般坠落下去。

　　场面看着无比的气势宏博。

　　而吴鸿，则是根本不明白这意味着什么。

　　面对着剑芒，他也只是双臂格挡在身前。

　　只听得一声爆炸，吴鸿整个都被冲击到了一颗行星上。

　　而这颗行星则是被瞬间洞穿，爆炸开来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百八十四章 最终一战免费阅读。https://xs.23sk.com 