
　　轰隆隆！

　　黑色弯月刀光斩在了巨蚌与雷鲸二者身上，一团耀眼无比的黑色骄阳凭空出现，笼罩住了两头雷兽。

　　下一刻，骄阳轰然爆裂开来，发出一声惊天动地的巨响，引得附近虚空一阵扭曲。

　　一圈圈黑色波浪如同有形之物，朝着周围荡漾而去，所过之处，一切都化为了虚无。

　　好一会，这些黑色波纹才尽数消散，露出巨蚌和雷鲸的身影。

　　巨蚌身上的紫色雷电已经尽数消失，蚌壳之上也浮现出一道道裂纹，隐约有蓝色的血液从这些裂纹中流出。

　　雷鲸看起来更加凄惨，那颗黑色圆球此刻缩小到了之前的大小，上面也浮现出道道裂纹。

　　巨鲸身上伤痕累累，数道巨大伤痕甚至从头部延伸到尾巴，幸好这些伤都不深，鲜血染红了附近的海域。

　　然而前方，韩立的身影却早已是消失得无影无踪！

　　蚌壳打开一条缝隙，露出那团犹如绿光般的眼睛，疯狂闪动，似乎显得有些惊惧未定。

　　虽然其丢失了花费了不少岁月培育凝练之物，但总算性命无碍，以其绵长寿元总能再次凝聚出来。

　　另一边，雷鲸张口将黑色圆球吸入腹中，一双巨目也滴溜溜乱转，也明显有些惶恐不安。

　　与此同时，周围的游蛇雷暴也缓缓停歇下来。

　　两头巨兽彼此互望了一眼后，自然都没有继续争斗的意思，当即分别转身，缓缓潜入了海域中，朝着两个方向而去。

　　此时，已行驶至数千里外的跨海雷舟之上，韩立房间内虚空一闪，一个人影凭空出现，正是韩立。

　　他在房间内又布下了几层禁制，这才盘膝坐下，翻手取出一物，却是那黑色长刀，眼中浮现出一丝喜色。

　　今日一战，他总算明白了几分这黑刀的威能，虽然尚无法与破坏力惊人的玄天斩灵剑相比，但自己总算得到了一件称手的仙器了。

　　不过此刀和他尚未真正心意合一，还需要炼化一段时间，才能驱使得更加趁手。

　　韩立一念及此，张口喷出一团青色火焰，包裹住黑色长刀，将其吞入了腹中。

　　他随即再次一挥手，一颗头颅大小的紫色圆球出现在手中。

　　这圆球并非完美浑圆，而是椭圆状，通体晶莹如玉石，呈现出深紫色。

　　此刻紫色晶石表面一丝雷电也无，散发出一股晶莹圆润的紫色光晕，丝丝法则之力从里面散发出来。

　　韩立眉头微皱，他原本以为这圆球是那巨蚌的妖核之类，不过细看之下，似乎又不是。

　　据传，修成真仙的妖兽体内已无妖丹，而是如同人族修士一般转化成了元婴。

　　而它们领悟了法则之力后，大都会将法则之力依附在身体某处。他之前击杀的那个半人马太蜚，便是将时间法则依附在独目中。

　　不过也有一些真仙妖兽在领悟了法则之力后，会以领悟的法则之力为中心，凝聚身体精华，结成一枚妖核。

　　这妖核对于真仙妖兽来说，不像妖丹那般关乎性命，更像是一个天生的法宝雏形。

　　因此，每一个妖核都珍贵无比。

　　他摇了摇头，不在多想这些，两手捧住晶球，体内仙灵力缓缓注入其中。

　　紫色晶球表面紫色光晕微微亮了一下，然后便没有了丝毫变化。

　　韩立眉头微蹙，旋即心念一转，两手之上浮现出道道银色电弧，没入了紫色晶球中。

　　嗤啦！

　　紫色晶球顿时紫光大放，一道道手臂粗细的紫色电弧浮现而出，发出闷雷般的轰鸣。

　　晶球内部也浮现出道道细若蛛丝的紫色电光，细看之下赫然是无数雷电符文组成，不停的变幻着各种形状，散发出一股强烈的雷电法则之力。

　　“果然……”

　　韩立脸色一喜，随即目光紧紧盯着晶球内的雷电符文，感悟着那股雷电法则之力的变化，企图得窥一二雷电法则的玄妙。

　　转眼间过，大半年时间过去。

　　噼里啪啦！

　　被禁制笼罩的房间内，紫色晶球之上电弧缭绕，悬浮在半空，轻轻旋转。

　　晶球下方，韩立双目紧闭的盘膝而坐，眼皮底下眼珠微微滚动，正在通过神识感应着晶球内的一切变化。

　　良久之后，他睁开眼睛，有些无奈的叹了口气，挥手一招。

　　晶球表面的紫色电弧顿时隐去，随后落在了他的手中。

　　参悟了足足大半年光景，他对于雷电法则，还是没有丝毫头绪。

　　“看来是我想的太天真了……”他苦笑一声，喃喃自语道。

　　法则之道玄奥无比，参悟的过程本就伴随着各种造化机缘，虽然他得到了这么一枚蕴含雷电法则之力的晶球，但也并不代表着他一定能够参悟出来。

　　对这一点，他自是早有心理准备，只是心中仍不免有些失落罢了。

　　不过话说回来，他也并未一无所获。

　　如今的他，对于雷电之力的理解比之前更加透彻，操控雷电的手段，也在潜移默化之中，更加精妙了一分。

　　韩立翻手将晶球放在身旁，手在腰间的真水待上一抹，一团重水从中飞射而出，落在他手中。

　　他手在紫色晶球上一点，噼里啪啦，一股紫色电弧浮现而出。

　　韩立两手掐诀，一团紫色电弧从晶球上飞射而出，和那团重水融合在了一起。

　　噼里啪啦！

　　两者一接触，立刻激烈互相排斥起来，水光电芒狂闪。

　　韩立丝毫不慌，两手飞快掐动，道道法诀飞射而出，将紫色电光，黑色重水笼罩在了中间。

　　随着他法诀变幻，二者缓缓相融。

　　三日之后。

　　韩立把玩着一个拳头大小的圆色圆球，表面有一些紫色的雷纹。

　　此物正是重水纹雷，不过这一次，他用的是晶球中的紫色雷电和重水混合后炼制的。

　　虽然还没有试验过，不过这紫黑纹雷的威力，绝对要超过雷鹏之力炼制出的那种重水纹雷了。

　　韩立脸上露出一丝笑容，翻手将紫黑纹雷收了起来，目光朝着窗外望了一眼。

　　经过了这么久的航行，跨海雷舟已经离开了雷暴海洋最中心的区域，半空云层上的闪电明显减少了很多。

　　已经走过了一半以上的路程，再有了两三年便能抵达古云大陆。天籁小说网

　　韩立眼中闪过一丝欣喜之色，再次挥手取出一团重水。

　　在抵达古云大陆前，该做的准备必须全部做好。

　　……

　　三年后。

　　一座形如鹰嘴，被雪霜覆盖的悬崖孤悬于万丈高空之上。

　　悬崖上方，以一种不知名的暗红色岩石建着一座高逾百丈的雄伟关隘，上面悬挂着一块金字匾额，书写着“鹰愁渡”三个大字。

　　悬崖下方是一片绵延数万里的白色云海，里面云气翻腾，每隔数十里都会有一小截山峰峰顶冒出云海，如同一座座漂浮海上的孤岛，看起来只有巴掌大小，可实际上无一不是数万丈高的雄伟山峰。

　　这些山峰同属于古云大陆赫赫有名的“鹤唳山脉”，虽然只是偏远的分支，但却一样雄伟壮阔，气象不俗。

　　此刻正值清晨，朝阳初升，淡金色的阳光映照下，将整片云海都晕染得金灿灿一片。

　　在寒冷山风的吹拂下，云海翻腾，卷起层层金浪，气势磅礴，美不胜收。

　　山风之中，突兀地夹杂着些许如同牛叫般的“哞哞”之声，声音低沉，却又急剧穿透力，响彻整片天空。

　　只见云海之中，正有一座庞然大物，破开金色云浪，缓缓朝着鹰愁渡的方向而来。

　　那庞然大物的体格足有数百丈之巨，外观看起来就如同一只青黑色的大海龟，四只巨大的龟鳍就如同四支船桨，在云海中徐徐挥动，拨动着云雾，在气流的推动下不断前行。

　　而在那巨龟乌青的甲壳之上，却被巧夺天工地建造着一座宝船模样的三层阁楼建筑，上面雕梁画栋金雕玉琢，显得富丽堂皇，华美至极。

　　此刻，在那宝船甲板的位置上，正站着数百人，大都神色轻松地四下张望着，欣赏着眼前的云海风光。

　　在甲板最前端，也是最靠近龟首那边的位置上，一个名中等身材的青衣男子，手扶着嵌入龟甲的粗壮乌木护栏迎风而立，正目光炯炯地遥望向远处的鹰愁渡。

　　此人不是别人，正是从荒澜大陆千里迢迢赶来的韩立。

　　之前在跨海雷舟上认识的孙克，早在登陆古云大陆后，就与他分道扬镳了。

　　此时，他身下所乘的巨龟异兽名为“行云鼋”，是一种大型飞行灵兽，性情温和易于驯化，同时负载之力极大，善于在云海之中穿行，故而常被一些大型商会驯化豢养，用来做长途运输之用。

　　毕竟古云大陆也并非什么地方都有传送阵，他初登新大陆，在人生地不熟的情况下，自然就干脆支付了一些路费，乘坐这行云鼋赶路了，也好顺便熟悉一下这片烛龙道所在的大陆。

　　“哞……”

　　伴随着行云鼋一声长鸣，巨龟的龟甲边缘碰撞在鹰愁渡的渡口之上，引起一阵小幅的震荡后，逐渐稳定了下来。

　　在行云鼋舟管事的招呼下，人们沿着龟甲坡度修筑出来的一架木梯，依次走了下去，踏上了那道孤悬于高空的山崖。

　　韩立也随着人流踏上了山崖，忍不住抬头望了一眼那高高伫立的雄伟关隘。

　　根据地图所述，这里已经算是离开了古云大陆的边陲，开始正式踏上古云大陆的中部区域了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百七十九章 踏足新大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 