    “守常真人一个月总要闭关一次，多则一周，少则一日，我们也都习惯了，因此放松了警惕。”

    “此次闭关之前，守常真人很高兴，说找到了太极真气通往玄元祖窍之路，因此特意闭关尝试。”

    “谁料想七日后仍然不出，我强行打开大门，却发现真人已然只有余温，心跳几乎衰弱到了听不到，刚才已经邀请了名医会诊，只说是武道修行和灵机牵引的问题。此等症状根本无法套用传统病例，现代医学很难医治，当然他们也愿意治疗，只是我还想着太极真人，您毕竟是太上老君梦中传道的天才，若是您都没办法，我就只能把二叔祖送往医院抢救了！”陈香彤语速极快，急的都快哭出来了。

    现代医学其实是建立在无数病例之上，寻找出对应方案，研发出特效药，才算有效的医学体系。

    然而武道宗师整个天夏还不到百人，又极少生病，病例几乎是一片空白，又有灵机真气这等不科学完全无法检测的东西在，因此想要治愈，只存在理论上的可能。

    李弥轻轻点了点头，在一众道门高层的围观下，走上前去。

    守常真人依然维持着盘腿而坐的入定状态，只是皮肤表面渐渐失去血色，身体温度也只剩三十度左右，若非还有微弱心跳，简直就像个死人。

    按理说换血大成之后的武道宗师，肉身已经强横到超过钢铁的程度，生命活力气血旺盛到了极致，哪怕受了致命伤，也能苟延残喘，除非大限到来，几乎不会死于非命。

    李弥并不是医生，也不通医术，但是他有一门在此刻极有神效的奇术——望气术！

    李弥径直以最大功率开启望气术，双目之中涌现金光，瞳孔瞬间化作大日之形，于暗室之中，熠熠生辉。

    一众人惊得连忙捂嘴，生怕打扰了进入不知名大招状态的李弥。

    陈香彤和宁玉也是惊喜不已，说不定太极真人真的能够创造奇迹，能够将守常真人从死亡线上拉回来！

    于望气术的视野下，守常真人周身气血如同一座潜伏的火山，依然有着极大的能量，然而最重要的主持生命的神魂，却不翼而飞！

    李弥环视四周，双目中的金光照亮了整个密室，最终却在摆放在桌面上的玉簪里，感应到了一丝微弱的气息，其成赤色，反应已然跌落谷底，如同一团火焰，只剩余烬。

    正是守常真人之神魂，显然是离体之后，无法回魂，最终不得已暂且进入玉簪之中保命，但也续不了多久。

    若是李弥不至，过了今夜，必死无疑。

    发现了守常真人的神魂，李弥松了一口气，接下来必然能将其救活，只是看需要花多少传道度而已。

    一个月来，传道度日积月累，也从600点再度涨到了1800点，绝对够用了。

    李弥深吸一口气，对准玉簪，以神识驱动先天一气，化作阴阳太极之形，以最轻柔的手法，将守常真人神魂拿入其中，然后缓缓挪到身躯前。

    幸亏李弥的先天功对于神识的驾驭要求极高，得到了充分锻炼，否则这样的精细活，在场的人没有一个人能做到。

    “太上道印，斡旋造化，我选择，将守常真人神魂安全送回体内！”

    不知道守常真人神魂无法回返的原因，李弥不敢大意，选择了最保险的手段——斡旋造化大神通。

    幸运的是，只花了最保底的100点传道度，守常真人神魂安全归位，一同身躯链接，无穷血气瞬间开始反补滋养神魂，已然解决了最困难的问题。

    只是神魂受此重创，想要恢复如初，怕是至少也要三五年，道门在这潜龙在渊的关键时刻，不能失去守常真人。

    而且如今守常真人是神弱体强，就像是中央衰颓，地方强横，眼看要群雄割据的王朝一样，状态还是非常差。

    于是李弥送佛送到西，坐于守常真人身前，双掌相合，将先天一气灌入守常真人经脉中。

    到了这一步，在场的人都能看懂了。

    正是以真气疗伤。

    先天武者将自身真气灌注到他人体内，帮助梳理经脉，清理淤积，打通节点。

    一般都是至少高一阶的武者，对修为低下者施展，如此一来才容易驾驭，不至于失败，甚至被反噬。

    而且此等真气疗伤消耗极大，疗伤者轻则虚弱一段时间，重则真气衰减，修行倒退。

    因此非亲近之人，哪怕出再多钱，绝大多数先天武者都是不愿意做的。

    更何况守常真人是已经换血大成的武道宗师，比他武道境界还高的，只有大宗师了。

    但是道门目前没有哪怕一位大宗师，请外人来，守常真人如今比初生的婴儿还要脆弱，稍有不慎，都不需要故意使坏，死亡就是唯一的结局。

    守常真人的气血旺盛，真气强度，远在李弥之上，幸而李弥先天一气玄之又玄，位格还在寻常真气之上，加之守常真人已然将一身纯阳真气尽数转化为太极真气，二者同源，才算是勉强可以牵引梳理。

    即使如此，对于李弥真气消耗也极大，即使先天一气很神奇，但是传导过程中，还是损失了五成以上。

    幸而先天一气周天循环，生生不息的特性展现出来，李弥周身很快就腾起了一层云雾，如袅袅青烟，升腾而上。

    一众围观者虽然看不懂，但是大受震撼，心中对于太极真人的印象，已然高到了天上去，简直就是谪仙人，而不是一个普通的武者。

    随着时间推移，守常真人的皮肤渐渐浮起血色，体温逐渐升高，连心跳也有力起来，一众人都看的分明，情况正在好转，守常真人就要醒来了！

    所有人心中一块大石落地，根本不敢想象若是道门没有了守常真人，还有谁能扛起大旗？冲玄真人已经濒临大限，金航真人不沾俗务，其他四真人本就是半路出家，怕不是很快就要被佛门给镇压。

    又过了整整一个小时，李弥先天一气循环了足足八十一遍，终于到了当前阶段的极限，无法再继续循环了。

    李弥收功起身，众人刚要询问，却见守常真人睁开双眼，对着李弥行了大礼：“多谢太极真人救命之恩！”

