
　　“不能！”西门雪毫不迟疑的应道。

　　武者虽然强，但也不是无所不不能的。

　　两百米摔下去，就算是神仙也得挂吧？

　　更何况，据她所知，从庆河大桥摔下去，连抓的地方都没有，嗯……想要在摔下去的时候抓物逃生，那是不可能的事情。

　　“所以那里是我对付秦家武者的绝佳之地。”叶青扬着眉头说道。

　　“你想怎么对付他们？”西门雪沉吟着说道：“如果秦家武者不靠近你，而是离我们远远的，你也无法将他们给打下大桥啊！”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头一笑，说道：“这我知道，不过办法是人想的，不是吗？”

　　“如果没想到办法呢？”西门雪疑惑的问道。

　　“我又不是傻子，如果想不到办法，我就绝不进香谷呗！”叶青耸着肩说道。

　　“嗯！呵呵……你能这么想就对了。”西门雪不由的一笑，说道：“我还真担心你头脑发热，强行进入香谷。”

　　“切！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“真当我是傻子啊？哼哼……”

　　就在这时，叶青的手机突然响了起来。

　　嗯……罗广田打来的，带给了叶青一个消息，据罗家在军中的探子回报，秦家掌探的那个军的一个特战中队出现异动，正在开出军营，直扑腾山。

　　挂掉电话，西门雪笑着说道：“看来你的预料是正确的，秦飞扬还真调动了特战部队啊！”

　　“说实话，我挺不明白的。”叶青耸着肩说道。

　　“怎么不明白了？这不都是你猜测到了的吗？”西门雪一脸不解的问道。

　　“秦飞扬不可能不知道自家那个军中一定有罗家的探子，他怎么会明目张胆的调出一支特战中队呢？按理说，他应该秘密调动才对啊。”叶青皱着眉头说道。

　　“噫……对啊！”西门雪也反应过来了，眉头也锁了起来，说道：“这家伙到底是什么意思呢？”

　　两人想了半天也没有想明白原因。

　　殊不知，由于今天的事情发生得太突然，秦飞扬在盛怒中根本就没有考虑到自家掌控的军队中有探子的事情，所以他直接就让特战队直扑腾山了。

　　他只是想到了由于这只是一次小规模的调动，所以也不会惊动到军部，毕竟每个军底下的部队都是有自主拉练的权力的，军部也不好可能过问这样的“小事”。

　　至于干掉叶青后会带来什么影响，那更不可能去考虑了，嗯……只要叶青挂了，就算军部追责又如何呢？

　　到时候，直接推出一两个替罪羊来顶罪不就行了吗？

　　嗯……毕竟那个军是他们家控制的，从上至下的军官大多数是秦家一系的，即便军部下去调查，也调查不了什么的。

　　秦家拿两个人来顶罪，这完全不叫事。

　　显然，叶青和西门雪都高估了盛怒中秦飞扬的智商，认为他们会出现这么大的失误的。

　　然而，秦飞扬终究是人，而且还是一个年轻人，出现失误其实也挺正常的。

　　更何况，秦飞扬虽然聪明，但很少有处理突发事情的机会，以前都是谋而后动，自然给人的印象是他能考虑周全，而这一次叶青和西门雪突然亲密无间了，让他有些猝不及防，自然就不能面面俱到了。

　　他直接调出一支特战队，自然就很容易让各家的探子们查探到这异常的行动。

　　不过话又说回来，即便罗家的探子没查到，叶青似乎也想到了，所以啊，秘密不秘密，对叶青来说，其实都是一样的。

　　现在最多少是多知道一点秦飞扬调的特战队是一支什么样的特战队，有多少人，都带了些什么武器装备而已。

　　这些对叶青来说重要吗？

　　显然，这是不重要的，只要他不进入香谷，不要说特战队，就算秦飞扬让他家那个军全过来又能如何呢？

　　虽然他无法以一已之力对付一个军，但他完全可以在万军众中取一两个将领的人头后，从容离开的。

　　两人显然想多了，最终，叶青摇头说道：“算了，想不明白就不去想了，现在时间差不多了，我们也应该去和秦飞扬的人玩一玩了。”

　　“那就走吧！”西门雪直接起身应道。

　　说真的，在某些方面，西门雪和叶青的性格其实挺像的，嗯……那就是从来不会为一件想不明白的事情纠结太多。

　　两人走出了别墅，开着西门雪的那辆看上去“破旧”的轿车离开了凤凰山庄。

　　一出凤凰山庄，叶青就和西门雪相视着笑了起来。

　　因为他们才出山庄大门，立马就有两辆汽车跟了上来，很显然，这是秦飞扬手下的武者。

　　西门雪撇着嘴说道：“两辆车上一共就四个人，而且还只是四个筑基之境中阶的武者，这是看不起谁呢？”

　　西门雪是中阶小宗师，自然能感受得到跟踪他们这些武者的武道境界。

　　“要看不起，也是看不起我啊，毕竟他们的目标是我，可不是你。”叶青笑着说道：“再说了，这四个家伙只是来盯着我的，秦飞扬又不是让他们来对付我，自然不能出去他手下最厉害的武者了。”

　　“呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“这倒也是，不过如果不出意外的话，他手下那四五个小宗师此时恐怕已经在香谷了吧？”

　　“这是肯定的。”叶青点头说道。

　　西门雪耸了耸肩，说道：“那问题又来了，如果不能干掉秦飞扬手下这几个小宗师，只是将跟着我们的这几个筑基之境的武者丢到庆河中，好像对秦飞扬的打击也不大吧？一点都伤不到他的筋骨。”

　　“我说了，会有办法将他手下那些高手全引到香谷大桥的。”叶青应声说道。

　　“会有？”西门雪撇了撇嘴，说道：“我可不可以理解为你现在还没办法？”

　　“是！”叶青应了一声，说道：“这里到庆河大桥最少还需要一个半小时左右，这么长的时间足够我想出办法了。”

　　“如果想不出来呢？”西门雪眯着眼睛问道。

　　“那我们就在庆河大桥原地调头回来呗！”叶青耸着肩应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1460章 现在还没办法？免费阅读。https://xs.23sk.com 