    奔行的途中，独孤小锦看到了那几只大苍猕猴，大苍猕猴也看到了那一匹身形彪悍的巨狼。

    它们的眼底都露出了惊恐的神色，不敢靠近，独孤小锦顺利脱离了它们的视野。

    之后的几天，大苍猕猴都在努力寻找独孤小锦，奈何没有任何结果。

    小锦顺利摆脱了大苍猕猴的跟踪后，在山林间自由穿梭着。

    半天后，它抵达了它的目的地。

    那是一处陡峭的山崖，位于大苍山的山顶附近。

    山顶已经有了积雪，气温骤然降低了很多。

    独孤小锦的目标就在山崖的下方，小锦耐着性子，躲在雪地里，没有行动。

    等到傍晚前后，山崖下方终于传来了声音。

    就听到一声嘶嘶响声，有条身形如同水桶粗细的大蛇从石窟里游了出来。

    那大蛇吐着红色的信子，浑身的皮肤坚硬无比，皮肤纹路犹如一片片鳞甲，可最让人侧目的还是它的头顶，那里有一个凸起的小角。

    小锦附身在白狼王身上后，视力更好了。

    他看清了山崖下的情况后，没有立刻行动。

    直觉告诉它，那条长着角的蛇非常的危险。

    角蛇在蛇窟里游走了片刻，盘踞在那，这时山崖后发出了一阵声响。

    一只大苍猕猴带着一具尸体到了，它将那具尸体丢了下去，角将尸体接住，动作熟练，叼住了尸体后，它又游回了蛇窟里。

    看到这一幕时，独孤小锦顿时明白了。

    那只大苍猕猴是来喂食那只角蛇的。

    喂完食物，大苍猕猴转身正要走时，呼的一道白影扑了过去，锋利的狼牙撕破了大苍猕猴皮毛下的血管。

    几乎是同时，一道罡气凭空而出，朝着这边袭了。

    罡气的主人在看到一头白狼落地。

    罡气骤然消失了，他往后退了几步。

    一人一狼僵持在山崖边，夜风呼啸声中，大眼瞪着小眼。

    “是你！”

    东方永看到那一头体型彪悍的白狼愣住了。

    独孤小锦也没有想到会在这边遇到东方永。

    “你在这里干什么？”

    东方永怀疑着打量着白狼。

    白狼看了一眼，神情冷淡，口吐人言道。

    “我就住在这里。”

    “你住在大苍山？”

    东方永半信半疑。

    不过他对大苍山并不熟悉，这一次上山来才发现山间有这么多古怪的地方，刚才的大苍猕猴还有山崖下的那一条匪夷所思的角蛇的存在，都颠覆了东方永的三观。

    这山林稀奇古怪的东西这么多，能孕育出像狼王这样的猛兽好像也不奇怪。

    “你呢？到这里干什么？”

    独孤小锦反问道。

    如果不是院长给的那份册子里面写明了，他必须到这里来狼王内丹，独孤小锦也不会跑到这边来，难不成东方永也是来拿那颗百毒不侵的内丹的？

    独孤小警警惕着，打量着东方永。

    这位二叔小锦打小就不喜欢，因为对方一直很讨厌他和父王，还老是喊他小野种。

    “我来这里找武技。”

    东方有闷声道。

    他对着狼王有些发怵，这畜生实力实在是太强了，上次他们三个人都没有对付得了它。

    “我就知道那个老女人没有那么好心，怎么会平白无故送武技给我。”

    东方永在这里已经蹲守了一夜了，这地方很冷，他浑身都冻僵了。

    那条角蛇白天从不出来，到了傍晚前后才会出现，每次总会有一只大苍猕猴来给他送食物，他的武技虽然就藏在蛇窟里，可他没有机会下去找。

    可东方永也不愿意放弃，他就一直守在这里，希望能够找到机会，没想到居然会遇到白狼王。

    独孤小锦想了想。

    “我们俩合作吧。”

    “和你合作？”

    东方永困惑道。

    “我需要那蛇的内丹，你需要蛇窟里的武技。只有我们两个合作，有更大的机会可以杀死它。这山崖很陡峭，我们下去很可能会被它发现，我们得想法子把它引出来。”

    独孤小锦说完，东方永就点了点头。

    他和白狼的想法是一样的。

    “不过那蛇应该是有人喂养的，它轻易不会出来。我试过了，发出一些动静，它都没有反应。”

    “那就想法子让它不得不出来。”

    独孤小锦看了一眼地上的猕猴尸体，若有所思起来。

    傍晚前后，纳兰湮儿和花无伤才将全部的酒搬到了山脚下。

    纳兰湮儿看到了几辆马车早已等候在那。

    她上了马车回头去找花无伤，却发现花无伤皱着眉，正要往山上走。

    “无伤，你去哪来？”

    纳兰湮儿纳闷道。

    “你先带着酒回太子府。稍后我就回去。”

    都过去大半天了，他派去跟踪独孤小锦的猕猴，还有监视凤白泠的猕猴以及去山崖喂食的猕猴都没有回来。

    花无伤是个喜怒不形于色的人，这时，眼底也有了一缕焦虑。

    尤其是山崖那边，他培养那只角蛇这么久，就等着它能蜕皮化为角蛟，最近是关键时刻。

    偏偏这个时候毓秀院的院长带着几个人上山，他不得不防，虽然他也不认为有人能伤得了那条角蛇。

    话音刚落，花无伤的身影就消失在山林间。

    纳兰湮儿皱了皱眉，可再看看身旁的十几桶酒，她的面上又有了喜色。

    再说山间，凤白泠将那十几桶酒调包后，开始搜寻其他人的行踪。

    大苍山很大，她费了好些功夫才确定了其他人的各自行踪。

    第一个被凤白泠找到的是红萱。

    那时候的红萱还像无头苍蝇一样东奔西走。

    “这破山这么大，我去哪里找一件破铠甲呀？”

    红萱生气的直跺脚。

    这时，她头顶上方，树枝忽然摇曳了起来。

    四周没有风。

    红萱警觉着，树叶摇得更厉害了。

    红萱走了几步，前方的一棵树的树叶又摇晃了起来。

    红萱继续往前走，一直走一直走，直到他被带到了一棵红了叶子的枫树下。

    她脚下一个趔趄，踢到了什么。

    红萱低头一看，发现一个箱子露出了一个角。

    红萱将箱子刨了出来，打开后，发现里面有一件衣服。

    “是我要找的阴阳甲！”

    红萱大喜，她的运气可真好！

    另一边，凤洛尘根据地图，到了一处水潭边。

    水潭很深，凤洛尘也不迟疑，扑通一声跳了下去。

    大约是半刻钟后，凤洛尘从水里钻了出来，他浑身透了，止不住的发抖，一双眼里满是惊恐。

