
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶沉入鸿蒙塔内，然后来到了鸿蒙塔第二层的入口。

    鸿蒙塔第二层的入口是一道薄薄的紫色能量光罩，只要穿过这道光罩，就能够达到第二层。

    要进入第二层，杨叶没有别的办法，只有强攻。

    杨叶并没有开始攻击那道紫色的能量光罩，而是站在原地，看着周围的一切，感受着周围散发出来的浩瀚古朴气息，杨叶第一次觉得自己很渺小，非常渺小。

    而这让他感觉自己很渺小的，只是一座塔。

    杨叶无法想象，创造出这座塔，与曾经掌握过这座塔的那些人到底有多强。圣者境强者已经拥有翻江倒海、毁天灭地的能力，而那些人呢？他们又强到了何种程度？

    到现在为止，杨叶明白一个道理，实力越强，担负的责任就越重，而面对的敌人也会越强。他曾经幻想过的那种平静生活，其实真的是一个笑话。

    不说玄者大陆之外的世界，就是这玄者大陆，没有强大的实力，别说平静的生活，就是活着都是一个大问题。

    很多时候，你不去招惹别人，但是并不代表别人不来招惹你。而别人来招惹你，你若是没有强大的实力的话，你能做的，只有去承受欺辱。没有实力，就没有人与你讲道理，道理，只掌握在实力强大的人手中，只有强者才有资格去支配自己的人生！

    世界就是这么现实残酷！

    想清楚这点，杨叶忽然觉得自己心境有了些细微的变化。

    心念通达，没有了思想上的负担与疑惑，心境自然也会跟着提升，心境提升，对修为自然也会有巨大的帮助，特别是剑意与剑域！

    当然，以他现在的剑意境界，想要单靠心境的提升就跟着提升，那无疑是不可能的，顶多只能让剑意更加凌厉些！

    杨叶摒弃脑中杂念，伸手一握，意剑出现在手中，意剑入鞘，体内玄气与剑意疯狂朝着古鞘涌去。随着紫色玄气与剑意疯狂的涌入，古鞘剧烈地颤动了起来，一道道剑芒自古鞘之中闪现而出。

    沉寂半晌。

    “嗡！”

    一道剑鸣声冲天而起，接着，一道紫色剑气在场中一闪而过，接着，‘轰’的一声巨响，那紫色能量光幕猛地爆发出刺眼的紫芒与剑芒。

    半晌，剑芒与紫芒散去。

    杨叶眼瞳一缩，因为那道紫色光幕依然存在着，除了多了几道几乎肉眼都看不见的裂纹外，整个光幕就像从来没有受到攻击一般！

    这一刻，杨叶终于明白小七为什么说要他成为皇者境才可能打开第二层了，因为这紫色光幕实在是太恐怖了些。要知道，刚才那一击，他可是一次叠加五道斩天拔剑术，并且还用上了致命一击三重！

    即使如此，这道紫色光幕不过也才出现几道细小的裂纹

    杨叶深吸了一口气，放弃还是继续？

    杨叶很清楚，以他现在的实力，要攻破这道紫色光幕，显然是有点不可能的，达到皇者境后来，或许可以。但是，就这样放弃，他实在是不甘心啊！如果是一点点机会都没有，他绝对会果断放弃，因为把时间浪费在一件根本不可能的事情上，无疑是一种极其愚蠢的行为！

    但是，他并不是没有机会，那紫色光幕上出现的几道细小裂纹就可以证明！

    没有犹豫多久杨叶便是做出了决定，那就是干了！

    一月多前的那场大战让得他明白，圣地很强，逆种玄者也很强，就算有幕老在，南域依旧会死人，因为幕老只是一个人，而且幕老也会受伤。

    可以想象，在未来等逆种玄者出世，这片世界将会是何等的乱，那时，自身没有强大的实力，一切都是浮云！

    而且他也不想什么事都依靠幕老，加上他之前他强行停止冲击皇者境而错失成皇机会，所以，他决定干了！

    说做就做，杨叶立即龙变，让自己双手变成龙爪，然后意剑再次入古鞘，猛地再次一拔

    就这样，杨叶一次又一次的施展斩天拔剑术，当然，斩天拔剑术并不是可以无限施展的，好在他超品能量石还有不少，每施展几道叠加的斩天拔剑术后，就拿出超品能量石吸取其中的力量，等玄气稍微够了后，然后又继续开始

    除了施展斩天拔剑术，杨叶还将三大天地灵物召唤了出来，在他的催动下，三大天地灵物也开始疯狂地攻击那道紫色光幕，不过效果并不怎么明显，好在聊胜于无。

    就这样，一次又一次，一晃就三天过去了。

    在杨叶一次又一次不断的努力下，那道紫色光幕虽然没有破，但是其上面的裂纹却是多了许多。虽然成果有点不是那么理想，但是杨叶却是更加的卖力了，因为那让他看到了希望。只要有希望，他凭什么不更加努力？

    当然，这是要付出代价的，连续几天几夜不明不休的疯狂攻击，这让杨叶不仅精神快透支，就连体力也快透支。

    不过，杨叶却是发现，他的斩天拔剑术提高了，也就是他拔剑的速度比之前更加快了，虽然他还是只能连续拔五次，但是这对杨叶来说，却是一个大大的惊喜，因为这让他明白，熟能生巧！

    就这样，杨叶完全沉浸在不断拔剑的状态之中，此时的他，似乎已经忘记了他的目的，不是为了提升斩天拔剑术，而是进入鸿蒙塔第二层

    半月后。

    杨叶在不断刻苦的努力下，终于能够一次性施展六次斩天拔剑术了！

    这一次，杨叶没有在继续攻击那道紫色光芒，而是在盘坐在原地，疯狂吸收着超品能量石！

    一天后，杨叶状态恢复到了巅峰！

    看着那道紫色光幕，杨叶眼中闪过一抹狰狞，古鞘之内的意见猛地出鞘。

    “嗡！”

    剑鸣声响起，一道紫色剑气轰在那道紫色光幕上，沉寂一瞬。

    “轰！”

    一声巨响，整个紫色光幕炸裂开来，化作漫天紫色星点散落开来

    ps：求订阅，求票票0           
            