    “亡灵冲击波！！”

    轰！！

    一声震响！

    只见，幽灵法师的双手中好像炮弹发射一般，直接打出了一道粗壮的黑色冲击波！

    目标直指空中的师俊泽！

    “混账！！”

    叶飞爆喝一声，身形一跃，直接跃到了几十米的高空，挡在了师俊泽的面前！

    随即，他猛地抬起手中的真气巨剑，朝着那道粗壮的亡灵冲击波劈出了一剑！

    “剑霸天下！！”

    一剑劈出，气势如虹！

    金色的剑意如同一条金色的巨龙，狂冲而上，直接迎上了那道亡灵冲击波！

    轰！！——

    伴随着一阵惊天爆炸声，那道宛如金色巨龙的剑意直接将幽灵法师打出来的亡灵冲击波给彻底击溃！

    而且，这道剑意在击溃亡灵冲击波之后，并没有就此消失，而是继续朝着幽灵法师狂冲而上，似乎要将这个家伙给彻底击杀！

    “什么？！”

    幽灵法师心中大惊，显然没想到叶飞会强到这么变态，不仅在一瞬间完成了救人的举动，而且还能发起攻击，击溃自己的攻击！

    “幽灵护盾！！”

    幽灵法师不敢多迟疑，直接打出了一面幽灵护盾，想要以此来挡下叶飞的这一剑！

    他自认为，自己的幽灵护盾绝对能挡下叶飞的剑意！

    毕竟，就在不久前，自己就凭借幽灵护盾挡下过叶飞的剑意！

    可是，他根本没想到，叶飞的剑意从二重爆提升到三重爆的威力到底有多大！

    轰隆！！——

    又是一声惊天炸响！

    只见，那面幽灵护盾根本就没有起到作用，直接被叶飞的这道剑意给击成了粉碎！

    “不！！”

    幽灵法师惊恐地大叫一声，想要躲避，后退，可是已经来不及了！

    “冥洞吞噬！！”

    就在这时，一旁的冥魔瞬间反应了过来，直接朝着空中挥动了魔法权杖！

    他施展魔法的速度很快，只是短短几秒钟，天空上方就出现了一个黑色的巨洞！

    巨洞有着强大的吸引力，拼命地吸收着这一剑的狂暴剑意！

    剑意做着最后的挣扎，想要挣脱冥洞的吞噬，可是，因为这道剑意刚才摧毁了幽灵法师打出来的亡灵冲击波，所以剑意的力量早就减弱了不少！

    于是乎，很快，那阴森的冥洞直接将叶飞挥出来的这一招剑意给全部吸收了进去！

    瞬息间，金色的剑光在这方天地消失的无影无踪！

    幽灵法师见叶飞的剑意被吞噬，这才松了口气，但额头上的冷汗都不禁冒了出来！

    如果刚才冥魔出手再晚一点，恐怕自己就死翘翘了！

    不过，也趁着这段时间，师俊泽已经施展轻功，离开了这里！

    师俊泽离开后，叶飞也没有了顾虑，完全可以放手一战了！

    所以，在见到冥魔施展出来的冥洞将自己的剑意吸收时，叶飞嘴角划过了一丝冷冽的笑容！

    冥魔和幽灵法师二人都觉得很奇怪，不明白叶飞为什么发笑？

    这小子明明落了下风，他笑个什么？！

    “冥洞吞噬……呵呵，有点意思……那这一招，你再来吞噬看看啊！！”

    叶飞怒吼了一声，随即在双脚落地的刹那，直接再度朝着幽灵法师刺出了一剑！

    “剑意三重爆！！万剑来朝！！！”

    声音一落。

    只见，天空中顿时出现了成千上万柄金剑，将这一方天地都给彻底照亮，染成了炫目的金色！

    “这……这是什么？！！”

    幽灵法师忍不住惊呼了一声。

    他本以为刚才叶飞那一剑已经是最强的剑招了，却没想到并不是！

    因为这一剑招的威力要更加强悍几十上百倍！

    不仅是幽灵法师，冥魔和那几个神兵也被震撼到了！

    叶飞没有给他们多想，直接爆喝了一声，“杀！！”

    咻咻咻咻！！……

    一时间，成千上万柄金剑如同密集的狂风暴雨一般，朝着幽灵法师、冥魔以及那几个神兵激射了过去，准备来一次地毯式的轰炸！

    “吞噬！！”

    眼见这成千上万柄金剑激射过来，冥魔再度开启冥洞的吞噬能力！

    强大的吸引力，瞬息间，将成千上万柄金剑吞噬了进去！

    “成功了？”

    幽灵法师见状，心中顿时一喜。

    可是下一秒，一股令人心悸的剑威从这个冥洞中散发了出来！

    紧接着，只见，一道道金色的光芒如同利刺一般，穿透了这个冥洞，散发了出来！

    这个冥洞好像支撑不住这股磅礴的剑威，直接被裂开了一道道清晰的裂痕！

    “这……”

    幽灵法师脸色大变，不明白到底发生了什么事。

    “快！快防御！！”

    冥魔惊声提醒了一句，而后自己直接打出一道防御魔法，形成一个黑红色的光罩，将自己笼罩在了其中。

    可是，冥魔的提醒终究是晚了半拍，不等幽灵法师施展防御魔法，只听见“轰隆”一声巨响！

    那个黑色的冥洞直接发生了爆炸，成千上万柄金剑再度重见天日，发出刺目的金光！

    随即，那成千上万柄金剑全部朝着幽灵法师、冥魔和那几个神兵刺了下来！

    “不……不！！！”

    幽灵法师见状，双眸睁大，发出一声呐喊。

    他拼命的，胡乱的施展魔法，想要抵御这千万金剑！

    可是，他所施展的魔法力量，在触碰到那千万金剑带来的澎湃剑威时，却如同泥牛入海，根本起不到任何作用！

    很快，这道金色的剑意散发着耀眼夺目的金光，直接将幽灵法师给吞没了！

    “啊！！我不想死！！我不想死！！！”

    一道凄厉的呐喊声在这团金光之中响彻而起，但很快便消失了。

    而冥魔和那几个神兵也被这团耀眼的金光给覆盖。

    轰轰轰！！——

    一阵阵疯狂的爆炸声在这方空间里炸响，地动山摇，巨石坍塌，大地震裂，其威力如同引发了一颗原子弹！

    震意一直持续了几分钟，才缓缓消失……

    等到这耀眼的金光消失的那一刻，幽灵法师的身影已经消失不见了，只能看到一片片碎成渣的血肉和布片从空中飘散了下来。

    那几个神兵也消失了，他们所站立的地方，出现了几滩血水。

    神兵死了，幽灵法师死了，唯独，就只剩刚才提前开启强悍魔法防御的冥魔没死。

    只不过，他身上的防御光罩也被击溃了，身上也被那雄浑的剑意割出了一道道伤口，鲜血止不住流淌而下。

    冥魔眉头紧锁，心中又是愤怒，又是惊骇。

    刚才叶飞施展的剑招实在是太恐怖了，竟然一下灭杀了这么多人。

    如果不是自己提早有所防范，恐怕，自己也会死。

    不由得，冥魔的心脏都加快了跳动，死死地盯着叶飞，半晌说不出话来。

    “呵呵……原来还有漏网之鱼呢……”

    叶飞嘴角一挑，看向了冥魔。

    虽然没有将冥魔击杀，有些可惜。

    但至少幽灵法师死了，现在对付冥魔一人，应该轻松一些了。

    冥魔看向叶飞，淡淡地道：“难怪这么多神徒会死在你的手上，就连死亡女神也敌不过你……今日一见，果然让我大开眼界……

    不过，你也用不着得意，因为今天，就是你炼狱君王的陨落之日……”

    叶飞嗤笑一声，震声道：“大话谁不会说？有本事就杀了我啊！”

    “如你所愿！！”

    冥魔怒喝一声，而后直接挥动了手中的魔法权杖！

    “冥魔吸虹术！！”

    伴随着冥魔的一声大喝，整个大地赫然出现了一个巨大的阵法，而叶飞所站立的位置，就是那阵法的最中心位置！

    这个巨大的阵法出现之后，立马开始闪烁黑红色幽光，带着一股子阴森森的死亡之意……

