    这一天晚上，秦凤西陪姜泸聊了很久了，直到吹夜哨前，姜泸才回到自己的营地。

    虽然对姜婀和姜妩的下落明确了，但他不但没有放松，反而更加提心吊胆。

    但当务之急，作为军人，他又有应有的职责。

    而秦凤西这边也为了确保姜3泸的安全，想让他就在他身边，姜泸拒绝了。

    他当然知道在秦凤西身边更容易升官发财，更能平步青云。可他就是希望能够脚踏实地，实实在在的挣军功，而不是靠关系。

    秦凤西也不好坚持，姜泸是个正直的人，再加上，在他的身边也未必就安全。

    毕竟，明天他准备亲自进城去看一下。

    第二天，秦凤西选定了二十人，加上李眷的马车一起，直接进了城。

    虽然没人来迎接，却也畅通无阻，并没有任何人有任何阻拦。

    人民安居乐业，没有任何爆乱，至少目前是各种情况。

    没有任何人对他们发起进攻，甚至当他们是陌生人。

    穿着军装的二十士兵骑马走在街道上，再加上豪华的马车。

    明明那么突兀，但却好像没有任何人注意。

    却又好像随时随地有无数眼睛看着他们。

    这种感觉非常的诡异。

    令平日里形色不变的惊雷都觉得毛骨悚然的感觉。

    其余二十人骑着马也都各种毛躁，心慌。

    “七爷，不对劲呀！”惊雷防备的说。

    秦凤西随意的看看四周，大家又确实都没看他们呢。他眼神做势很随意，却又充满了锐利的看了右前方一座吊脚楼的第二扇窗户，和左前方的千年大树上看了一眼。

    至于后方，并没有明确看，只微微偏头，但只这么一个动作，立马感觉到四周的压迫感一下便缓了过来。

    众人压力顿减。

    他淡淡道：“走吧。”

    而这两个地方，甚至更多的人也都纷纷回归民众，消失。

    秦凤西选择先去南疆的台江，这里是南疆的腹地，是南疆重要的军事基地。

    朝廷派的驻军就在这里。

    还没到，南疆的监军就领着几个兵骑着马迎了来。

    见到秦凤西后，立刻下马：“不知道凤大将军到，未能及时迎接，还望凤大将军海涵。”

    不知道？他的军队可是就在城外驻扎了几天。

    说得不好听一点，两疆谁不知道秦凤西领着军队在外面？

    阿猫阿狗都知道。

    “迎不迎本将那倒无所谓，只是陈监军连圣旨都不迎，属实不像话。本将看你是目无君主。”

    说罢抖出圣旨高举。

    陈监军满脸诚惶诚恐，眼都吓得瞪直了。

    匍匐在地上，大喊：“岂敢！冤枉，卑职冤枉，卑职病了一个月，在床上躺了一个月。除了能呼吸，撒都不能干。”

    这倒也不像说假话，陈监军陈佩舫秦凤西还是有些印象。

    记忆中是个大胖子，如今看着，若不是秦凤西眼力过人。再加上官服的原因。

    谁也认不出这是陈佩舫。

    毕竟曾经的他可是个快两百斤左右的大个子，如今，怕是连一百斤都不到。

    刚刚骑在马上，恐怕都是勉力而为。

    当陈监军抬起头来时，整个面容苍白，两眼乌黑，这的确是骗不了人。

    如此一来，陈佩舫的确没有撒谎，便道：“陈监军请起。”

    陈佩舫这才从地上起来。

    “此地离台江军营还有多远？”

    “回凤大将军，还有二十余里路。”

    “辛苦陈监军了，一起走吧。”

    回去的时候，秦凤西和陈监军便坐了马车。

    一方面陈监军身体不适，另一方面，秦凤西也想了解情况。

    李眷给陈监军把了脉。

    “卑职能有这份荣幸得晟乾王把脉真是三生有幸。”

    李眷不搭话，把完脉后，立刻用手绢擦了擦手，然后随手丢了。

    这种事若是旁人做出来，就是泥人也有三分脾气。

    不敢表现出来，却至少心里是不舒服的。

    唯有李眷做来，好像很正常又没人敢反驳。世人皆知晟乾王洁癖至极。

    陈监军下意识的挪了挪屁股，不敢再大咧咧的坐在李眷的马车座位上，生怕弄脏，如坐针毡。

    尴尬至极。

    “陈监军一时半会还死不了。”李眷慢悠悠道。

    陈监军一下仿佛松了口气。

    “但也活不长！”李眷抬眼看了看陈监军，不紧不慢道。

    原本就没敢坐实在的陈监军，吓得从座位上滑落。

    秦凤西扶了陈监军一把，问：“这可不能玩笑。”

    陈监军被秦凤西一手扶起，略微尴尬的谢过他，又苦着脸问李眷：“王爷说的可是真的？”

    “你们若是觉得我是那爱开玩笑的人，你就就当是吧。”

    李眷好整以暇，似笑非笑。

    秦凤西心下一沉，必然是真的了。

    西疆的监军被杀，南疆的监军又命不久矣。

    两疆的疆首都不露面。

    良久，陈监军才一脸遗憾带着就义的神色道：“好在朝廷来了人，卑职就算是死了，也有所值。”

    “我又没说不能治！”

    李眷又冒出一句话。

    “若不是看你病着，我真想揍你。”

    惹得秦凤西都咬牙切齿。

    李眷却突然乐了。

    “你们呀，就是紧张过度，我不过开个玩笑罢了。看来陈监军还是不怕死的。”

    李眷挑眉看陈监军。

    陈监军汗颜，“实不相瞒，卑职也是怕死的。尤其是这不能动弹的一个月，每天都盼望好起来。可每天都像个活死人一样，不能作为，又恨不得一死了之。可两疆现在这情况，卑职何以敢死？”

    “究竟发生了什么？”

    “其实卑职也不知道究竟什么原因。只知道三个月前，两疆的结亲。西疆疆首的第三子袁平旺娶了南疆小公主，麻丝莺。当时因为是两疆结亲，我等都高兴的去参加了婚礼。当得起男才女貌。可是，让人没想到的是，没过几天，就传出了南疆小公主的死讯。”

    所以，两疆就此发生了动乱？

    “当然不是，如果仅仅只是如此，两疆虽发生了嫌隙，有仇可言，可也不至于两疆动乱。小公主生得极为漂亮，美丽，她就像山里的杜鹃一样，鲜艳而招人喜爱。可她才十四岁，死得却极其惨烈，不但被折辱，还被掏走了心。”

