    他心中清楚，这次的战斗，还远远没有结束。

    诗道之中，迄今为止，也不过只有一位诗佛王维出手了。

    诗仙李白此时就在武盟之中，或许他看在武盟的面子上，不会出手。

    可即便如此, 这大唐之中的真正才华横溢的诗人，还有着不少人。

    长安城某处客栈中，王维看着天道世界中的情况，眸子轻轻闪动一二，最后平静了下来。

    放弃了继续出手的心思。

    他已经出手一次了，接下来该轮到别人了。

    如果这次诗道领域之中, 只有他自己一人不断出手的话，那对于这整个书道来说, 反而是落了下筹。

    一位诗人的强大，绝对代表不了整个诗道的强大，反而代表着诗道的落寞。

    王维深知这一点，故而，他没有了继续出手的打算。

    如果这次诗道真的因为他没有出手而落败的话，那就代表着诗道，真的十分凋零。

    以后当他们再碰到书道的时候，退避三舍才是他们真正该做的事情。

    诗道之中，纵然仍旧有，圣灵在为他们鼓舞呐喊，可那些诗人们确实有些落寞。

    因为他们没有能力再去做些什么，只能够让真正热爱他们的人去失望。

    大唐有多少诗人？

    而如今的长安城内，又聚集着多少的诗人？

    可这么多诗人聚集在一起，却仍旧被书道之中的寥寥几百人，压的抬不起头来，这何尝不是一种讽刺？

    这一刻，有不知几许的诗人低下了他们往日里高傲的头颅，心中满是愧疚与自责。

    诗道盛典, 这可是他们私人的一场狂欢，可没想到，此时此刻，他们的处境竟然落到了这种境地。

    “再没有人出手的话，诗道就真的要败了。”

    武盟内，李白低声喃喃一声。

    他并不想看到这一幕。

    只是......如同王维所想的一样，他的出手，可能对整个诗道来说，并不是一件好事。

    况且，他与武盟的关系，如今也算是不错......

    除非万不得已，他是不会出手的！

    突然，李白眸子一动，敏锐地察觉到了诗道之中，似乎发生了什么动静。

    在一众诗人尚且沉浸在失望与落寞之中时。

    一缕异象，缓缓地在诗道之中升起。

    李白默默注视着那微不可查地异象。

    又有人出手了！

    这次是谁？

    李白心中下动了动，流露出一股好奇来。

    一抹微光，在诗道之中缓缓成型, 越来越盛！

    “快看！”

    突然, 诗道之中传来一声惊呼。

    “有异象生成！”

    那人双眼激动, 声音急促道，引动了一众诗人的注意力。

    众人循着那人的视线望去。

    只见一缕清光已经在远处的天空中成型。

    那缕微光一开始并不起眼，可是经过了一段时间的酝酿之后，此时竟然铺满了大半个天穹。

    隐隐之间，有一座山在那微光之中若隐若现。

    神峻无比，好似插入天穹。这是泰山？

    一众诗人心中生出疑惑，可这抹疑惑，却是丝毫掩饰不了他们眼中的喜色。

    无论是什么，这样的异象，都足以证明这首诗的不凡。

    或许，可以一把拉回诗道的颓势。

    “不是那王维！”

    李白双眼微眯，感受了一番微光之中的气息，眼中露出一抹喜意。

    果然，诗道之中，除了他们，还有其他的大才。

    岱中夫如何，齐鲁青未了！

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    荡胸生层云，决眦入归鸟。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    一道浑厚而又洋溢着崇高志向的声音，响起在诗道领域之中，隆隆作响。

    令人振聋发聩！

    一众生灵眼前一眩，再次恢复视线之时，好似已经来到了一座山巅。

    云雾在脚下飘渺，似乎是将天庭宫阙都踩在了脚下。

    山间激荡而起的气魄，令人心中动容无比。

    这样巍峨高拔的山，这样磅礴无比的气势。

    这就是哪位诗人作出来的诗？

    众人环顾四周，忽然间似乎有所察觉，抬起头来向上看去。

    只见山巅苍穹之上，似乎携刻着一个名字。

    杜甫！

    又是一位曾经名不见经传的诗人。

    此时一出手，就作出这般惊艳的诗文。

    这首诗，瞬时将众人从之前的苦闷之中给带了出来。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓！

    这种天马行空的思维，这种不拘一格的诗文，令人怎么能不惊艳，不佩服？

    常人想一辈子，可能也想不到，竟然真的有一首诗，可以散发出这样的魅力来。

    会当凌绝顶，一览众山小......

    众人双眼微闭，感受着诗中的豪迈气魄。

    登临山巅，山也变得渺小起来！

    众人品味着这两句诗，脑海之中，突然又蹦出来了另外两句诗。

    今日一登望，如上九天游！

    这是李白的那首诗。

    如今把这两首联合起来，竟然令众人心中又生出一股难言的情绪来。

    这两首诗的意境，在此刻巧妙地融合了起来。

    会当凌绝顶，一览众山小的豪情壮志。

    今日一登望，如上九天游的潇洒不羁。

    这两种意境融合起来，如同是产生了激烈的化学反应一般，令人心中万般动容。

    恨不得仰天长啸！

    “今日九天游，一览众山小！”

    “好！！！”

    有生灵长喝出声，将心中的壮怀激烈，彻底地抒发出来。

    在诗道领域之中，回荡良久不觉。

    诗道，又扳回了一局。

    长安城内，那王维与李白脸上同时露出一抹笑意。

    杜甫？

    不错，不错！

    如果有机会的话，真希望相识一番。

    不过，应该有机会的。

    那杜甫此时，应该也在长安城内吧？

    诗道盛典，或许可以真的一览那杜甫的风采。

    这大唐之行，来的不亏！

    可就在所有的诗人都被笼罩在一股兴奋的情绪之中时。

    整个诗道领域，不，是整个大唐境内的天道世界都震动了一番。

    顿时所有人的欣喜都为之停顿了一番。

    发生了什么？

    众人看向那震动的来源，瞳孔不由得一缩。

    那个方向，是书道领域！

    书道领域，又发生了什么？

    竟然引得整个天道世界震动了一番！

    众人将眸子都转向了书道领域的方向，只见此时整个的书道领域都朦胧了起来。

    而之前进入书道领域的生灵，也都一头雾水地，被书道领域给扔了出来。

    这个场面，他们似乎见过？

    上次书道玄幻之路出世的时候......

