    看一个题，正确。

    再一个题，正确。

    下一个题，正确。

    翻到下一张试卷，找做过的阅读理解，几个题全部选对了。

    罗永军最开始还不在意，连着看了十几道题，眼睛就有些瞪直了。看到的题全都做对了？

    不可能！

    继续！

    罗永军拿着试卷走下讲台，一边在教室里‘巡逻’，一边低头看着试卷，较着劲打算找个错题。

    在教室里转了三、四圈，看到最后一道选择题。

    再翻页！

    下面就是短文改错和作文了。

    罗永军耐住心思继续看短文改错，倒是连着发现了三处错误。

    他松了口气。

    虽然不知道听力做的怎么样，但可以肯定的是，手中的试卷得分相当高，只要不出现意外，应该是高三年级分数最高的。

    这一点，罗永军敢肯定。

    现在的英语试卷是高三年级几个英语老师，从历年各省份高考模拟试卷中找题凑出来的，相对刚上高三的学生来说，试卷难度还是很高的。

    这一届高三学生的英语成绩来说，能考过一百二十分，就足以进入年级前三，甚至直接是年级第一。

    考试结束。

    罗永军迫不及待的抱着试卷回到办公室，马上动笔开始批放在最上面赵奕的试卷。

    其他老师也回了办公室。

    第一个走进来的是薛平贵，也就是马脸薛，他把手里的试卷放在课桌上，拿起水杯抿了口，笑道，“罗老师，这么勤快啊！刚考完试就判卷子！”

    罗永军没说话。

    他正在认真看作文题目，还动手查起了英文字典。

    沈妍恰好推门走进来，笑着跟着说了句，“早判完早放心。”

    薛平贵迎过去要接过沈妍手里的卷子。

    “我自己来！”

    沈妍躲开了。

    门口几个老师依次进来，都看到了薛平贵和沈妍的动作，脸上露出各种意味的笑。

    薛平贵厚着脸皮继续道，“沈老师，你来十三中就连着上课，高三年级不好带。英语也考完了，你就多休息一下，等明天下午再判卷也来得及。”

    “没事。”

    沈妍说着拿出红笔埋头就开始判卷。

    其实，沈妍真是想先休息一下，但薛平贵才刚说完‘罗老师勤快’，到她这里就变成‘多休息’。

    说我懒呗？

    沈妍心里有点不舒服。

    薛平贵有些不自知的继续说着，他想表现一下关心的态度，“罗老师，你监考的是沈老师带的三班吧？可要下手轻点啊！”

    那意思是沈妍才刚来，平均分高点好看。

    顿时。

    办公室所有老师都把目光集中在薛平贵身上。

    下手轻点？

    这可是分班考试！

    三班考试成绩好一点，也就意味着其他班级的学生，有可能会考不进精英班。

    沈妍也不能不说话了，她难得拿出严肃态度，“薛老师，你这话就不对了。这是考试！该怎么判怎么判！该得多少分就是多少分！”

    薛平贵意识到不妙，赶紧补救跟着附和，“对，对！该怎么判怎么判！就算三班的英语成绩下降，也和沈妍老师没关系，她才刚来……”

    “薛老师，你不会说话就闭嘴！”

    刚坐下的牛莲花实在受不了了，她开口呵斥薛平贵让他住嘴。

    这个薛老师单身真是有理由！

    谈成绩下降不就等于质疑沈妍的教学水平吗？就算大家都知道新老师水平一般，也不能直接说出来啊！

    薛平贵被呵斥了一嗓子，有点不爽还是安静的坐回去。

    过了没多长时间，他发现罗永军又在查字典，忍不住好奇心走过去，发现判的试卷是赵奕的。

    赵奕的卷子？

    作文写的倒是挺满！

    薛平贵再次找个话题，想挽回刚才的面子，“你们说这个赵奕，真有意思。”

    “昨天赵奕上我的课，也是不听课，还和我说要背公式、看书。学习成绩好的，不听课，是因为已经会了。赵奕的化学也就勉强及格，他也学着不听课。”

    “跟人学什么不好，学不听课？”

    “我懒得管他！”

    沈妍突然停下了笔，不知道该不该继续判卷。

    这也算‘跟人学’吧？

    “这次你可就错了！”罗永军判好了卷子，转过身开口就有些惊人，“赵奕的英语，144分！”

    一句话顿时吸引整个办公室的注意力。

    几个老师围了过去。

    薛平贵一把抢过试卷，从第一张翻到最后一张，忍不住惊讶开口，“选择题全对？是泄题了吧？”

    沈妍的脸马上黑了。

    昨天晚上才打印好试卷，卷子放在办公室没拆封过，说漏题给三班的学生，不就等于是说她吗？

    她费劲心思给一个男同学泄题？

    沈妍气呼呼憋闷着脸色通红，彻底给薛平贵的名字画上了红叉。

    ……

    英语考试结束有一节数学课。

    牛莲花讲了道空间几何题，就让学生们继续上自习。

    赵奕也继续复习公式、定理。

    他用了两天时间，重新背诵、理解了所有高一、高二的数学公式、定理，不能说完全找回高中的水平，但一些简单题目也能做出来了。

    上午的时间就在学习中度过。

    下午就是考试。

    数学考试就没有英语轻松了。

    赵奕快速做完了选择题，值得欣慰的是，试卷的选择题六十分，还有四个填空题，剩下就都是大题了。

    他开始埋头苦思。

    函数题，第二小问就有点复杂啊！

    空间几何还好，但最后一小问也很烧脑。

    概率，真难啊！

    数学期望？数据分布图？

    曲线函数……

    赵奕苦思冥想中，都有种看孙亮试卷的冲动。

    那是习惯……

    孙亮的数学、物理是十三中公认的第一，试卷简单一些就直接上满分。

    对啊！

    以后应该多找孙亮帮忙补习！

    赵奕看孙亮的眼神，仿佛是在看免费的补习老师。

    孙亮摇头伸手朝前面指了指。

    “赵奕！看自己的！”

    “哦~~”

    赵奕郁闷的低下头，他还真没想抄答案。

    考试结束。

    下午继续上课。

    王老师讲解了阅读理解的解题技巧，赵奕听的倒是很认真，还把认为有用的点记了笔记。

    接下里又是自习课。

    最后一节课前的课间，孙老班出现在教室门口。

    “赵奕！”

    “老班叫你呢！”

    赵奕赶紧走出教室的门。

    孙老师仔细盯着赵奕，脸上的表情很怪异，她试探性问了句，“赵奕啊！你的英语成绩……好的离谱。”

    赵奕点头，“我知道。”

    “你知道？”

    “对啊！”赵奕早有心里准备，淡然说道，“其实我的英语一直不差，以前只是懒得做题。”

    “是吗？”

    孙老师有点不敢相信，但排除掉泄题的可能，去怀疑一个学生的成绩，确实有些不太好。

    以后还有考试。

    如果真是成绩不好，不可能次次都考高分。

    反之。

    最后孙老师也没再说什么，只是提醒了一句，“对了，晓晴和你说了吧？只要你考进精英班，我就帮你报名。”

    “啊？”

    赵奕有点不明白。

    孙老师没注意赵奕的反应，交代完就直接走开了。

    赵奕回了教室，边走边盯着林晓晴看。

    林晓晴用手挡住了脸。

    “林晓晴！”赵奕严肃的喊了一声。

    林晓晴浑身一个哆嗦，差点把脑袋扎进课桌里，双手还不断摆动着，“别看我，我没有，不是我！”

    不对！

    肯定有事！

    “说！你干什么了！老班和我说报名，报什么名？”赵奕质问道。

    “我不知道！”

    林晓晴继续摇头。

    教室门口突然传来喊声，“大事！大事！”

    身材娇小的罗瑞，几乎是跑着冲进来，朝前排女生激动地喊着，“我刚才去办公室，听老师们说……说……”

    “赵奕！赵奕！他英语考了……”

    “144分！！”

