    岳晨的神色变得失落。埃尔布罗说得如此斩钉截铁，看来他识海之内的七彩晶体并不是神格。而埃尔布罗口中的那个他却引起了岳晨的兴趣。他知道那个他指得应该就是圣王乌特雷德。

    “祖师认识圣王前辈？”岳晨惊讶地问。

    埃尔布罗的脸上露出一丝感伤，缓缓说道：“他是我的师叔，原本的魔神谷谷主接班人。就是因为他竖信可以全系同修，凝聚出全系神格，这才叛离魔神谷。”

    “什么？”岳晨吃惊莫名。他没有想到被湛蓝大陆无数代人称颂的圣王竟然是来自魔神谷。岳晨心中不由想在报出乌特雷德之名时，比尔克的异常表现。

    看到岳晨满脸的震憾之色，埃尔布罗同样摇头而笑。他苦笑道：“你初听不信，就连当时的我在得知这个信息之后，也是震惊了许久才恢复过来。谁会想连魔神谷谷主之位都会放弃的他，会跑到湛蓝大陆干了那一翻惊天动地的大事。

    随后岳晨不时询问埃尔布罗关于圣王的事情，埃尔布罗也全部一一作答。

    “祖师，圣王前辈后来去了哪里？”岳晨问。

    埃尔布罗摇了摇头，道：“他最终还是放弃了那个想法，选择先单修一系。听说他机缘巧合下，得到了几棵圣晶。师叔本就天姿独厚，想来现在已经去神界了吧。”

    “前辈，神界与天界究竟有何区别？”岳晨被搞得有些发混。天使是来自天界，那么光明女神也应该是来自天界才对。可是现在埃尔布罗口中说得知一个神界。

    “呵呵……”埃尔布罗大笑。“神界与天界本就是一界，神界就好比湛蓝大陆，天界就好比人类生活的区域，而冥界就等同魔族生活的那片土地。”

    “哦，原来如此。”岳晨算是明白了。原来所谓天界、冥界、魔界压根就是连通的，他们同属于神界的一部分。

    “祖师，湛蓝大陆象你这样的神级多吗？”岳晨问出了他最关心的问题。为了以后在湛蓝大陆更能混得开，不要跌到硬铁板。对这些不能得罪的大佬多一点了解是必要的。

    “有不少。除了我之外，咱们人类还有两位伪神。一位叫做亚伯拉罕，是一位法神。另一位叫做克洛蒂尔达，是一位剑神。如果将来遇到他们，要小心一点。他们的情格都有些古怪。”埃尔布罗道。

    岳晨微微点头，随后又道：“那么魔族与兽族那边呢？难道他们就没有神级强者？”

    “有。魔族的神级强者叫做布雷布鲁克，兽族也有一位神级强者，名叫阿米莉亚。”埃尔布罗随意说道。

    岳晨心中骇然。湛蓝大陆的整体实力要比他以前想像要强得多，他暗暗地将这些名子全部牢记心中。他有一种感觉，这些他将来可能用得着。神级强者在大陆是位于顶尖强者的存在。能不得罪，就不得罪。

    岳晨不是怕。他只要再进一步，达到出窍期。他有绝对的把握可以战胜埃尔布罗这个老牌神级强者。虽能埃尔布罗的实力可比分神期，但是他对天地元气的掌控与领悟，却远远不及岳晨。

    当岳晨告别埃尔布罗，回到他居住的别院。发现比尔克已经在那里等候，却不见拿依身影。看来拿依应该已经去了那个什么藏经阁闭关去了。

    “前辈，你怎么会有空来这里？”岳晨好奇地问。

    比尔克的神情顿时变得有些不悦。笑骂道：“小子这是什么话？我老人家就不能来看看你？”紧接着比尔克脸上的笑容不见了。他吃惊地用手指着岳晨道：“你，你九星了？”

    岳晨微微点头，笑道：“晚辈在面见谷主时突然有所领悟，就升到九星了。”

    比尔克嘴巴张大老大。什么领悟这么牛，能够让人只接由八星一阶升到九星一阶。如果有他到想试试。想到岳晨之前由六星五阶疯狂提升到八星一阶还没几天。如今实力又长。比尔克不由有些担心。

    “小子，实力提升的快是好事。但也要有个度呀。魔力反蚀那可不是一般的小事呀。”比尔克关切地道。

    “多谢前辈关心。晚辈会注意的。”岳晨道。对于比尔克所说，他一点也不担心。自从他在识海内形成太极阵图之后，这种可能已经直接降底为零。

    比尔克摇了摇头，道：“你知道就好。”随后他取出一块暗金色铁牌交给岳晨，道：“这是谷主给你的令牌。以后魔神谷内不管是哪里你都可以去得。小子，你实力是然增长的很快，对魔法的控制更是无人能及。但我还是劝你多去藏经阁看看。那里是魔神谷数代前辈经验的结晶产物。”

    “多谢前辈提醒，晚辈有时间，一定前往藏经阁看看。”岳晨满怀感激地道。

    “好，好。如此老夫就先走了。”比尔克带着满意的笑容离开了。

    看到比尔克离开，岳晨顿时开始忙碌起来。他直接来到院门外，在门上挂上一块木牌。并且写上，正在闭关，请勿打扰几字。随后，他取出几块下品灵石在院内布了一个防御阵封住院门。接着岳晨意忘微动，他已进了太极印。

    岳晨刚进太极印内，旺财与小熊就兴奋地扑了过来。并且旺财不停地埋怨岳晨，明明答应带他出来吃香的，喝辣的。现在却将他放在太极印内。

    岳晨花费了许久，才安服了旺财与小熊。寻了一个安静之地，布下聚灵阵，开始修炼。

    岳晨直接取出在魔窟内得到的两件极品灵品玄阳剑与流云甲。如今他已达到元婴期，是时候炼化这两件珍宝了。

    两件极品灵器散发着淡淡的光芒，静静地悬浮于岳晨身前。岳晨盘膝而坐，张口一喷。一道白色细小火焰喷射而出。这次岳晨喷出的火焰不同以往，乃是货真价实的三味真火。

    岳晨伸手轻轻一指，逼出两滴精血分射两件极品灵器。同时三味真火出分成两股，分别缠向二宝。随后岳晨双手不停结印，无数印诀不断挥洒而出。

