    风元眼神幽然，分出一部分注意力放在了聂小倩身上。

    聂小倩在听到父亲说的话之后，俏脸就带着惊慌，一副怯生生的模样，紧紧的抓着聂晗的衣袖，跟着两人走入了神庙。

    主持神庙的庙祝，乃是临川李氏的族人。在看到三人进来后，立即上前迎接。

    风元摆摆手，对方立即无声的退下。守在大殿外面一方香客冲撞。

    “小倩姑娘，你站在天王神像前方，不要走动，我来请天王驾临！”

    聂小倩看了父亲一眼，然后慢慢的走到了大殿前方，看着一手提着绳索，一手持剑的神灵法相，忍不住的攥住了玉手。

    风元走上前，在神像面前的香炉中上了一炷香，然后念念有词，似乎在请神下凡。

    无声无息间，一股幽冥神力渗入殿内。

    聂晗眼神一花，神魂不由自主的陷入了幻境当中。

    风元转过身，目光如剑，右手并指如剑，一下子点在了聂小倩的眉心。

    啊！

    聂小倩惊呼一声，随后双目一晃，同样失去了意识。

    在她失去意识后，风元控制着幽冥神力迅速的游走对方的全身经脉和穴窍。

    在幽冥神力运转全身的时候，聂小倩娇躯一颤，身体深处传来一股莫名的震动，随后一股幽深诡秘的精纯阴力浮现。

    这股阴气仿佛恶鬼，不断的吞噬风元灌输而来的幽冥神力。

    当吸收了一定神力后，聂小倩的周身悄无声息的浮现出一股气息，这股气息似乎蕴含着无尽深渊的幽深，又仿佛蕴含着天下至阴至毒的情爱念头。

    唰！

    聂小倩缓缓睁开了双眸，本来亮如繁星的双眸，变得幽深漆黑。清冷的身姿，凭空多了一丝缠绵纠缠的娇媚。

    “这是……地府鬼神的气息！”

    在对方身体发生变化的时候，风元就变了神色。

    他感觉到，随着对方的气息不断变化，自己所掌握的幽冥碎片，似乎受到了某种牵引，想要在殿内浮现。

    “聂小倩体内，有着地府鬼神的印记！难道她是鬼神转世？”

    风元刚想到这点，就暗自摇头。

    无论什么样的鬼神，即便是天庭的大神转世投胎，也绝对不会携带前世的力量，最多有些神力护体避免夭折。

    而聂小倩体内的阴气无比的精纯，还在他的玄阴法力之上。

    若是正常的传世投胎，绝对不会像聂小倩这样，前世的力量反而变成了影响身体的祸患。

    “还有一个可能，那就是地府的六道轮回出现了问题，轮回并不完整，连地府鬼神通过轮回转世，都受到了影响！”

    风元心中念头浮动，手中却不停。

    他不断的利用幽冥权柄，催动神力，引动聂小倩体内的印记！

    片刻后。

    聂小倩身躯不断的颤动，天灵浮现一团幽光，一尊身躯残破了大半的鬼神隐隐浮现，这尊鬼神，双足如玉，双腿修长，峰峦如聚，娇媚无双。

    眉心之中，还有这一点红色水滴状的印记。

    即便只是虚影，都附带着让所有生灵为之疯狂的娇媚之气。

    在看到这道虚影后，风元所掌握的幽冥权柄，浮现出一点信息涌入脑海。

    “这是……九阴鬼女！”

    风元脑海中凭空出现了对方的名讳和来历。

    九阴鬼母乃是天生神灵，万鬼之母，而九阴鬼女，是鬼母所诞生的所有鬼神当中力量最强，威能最大的鬼神之一。

    九阴，乃是天地至阴，于幽冥鬼怪天生契合。

    九阴鬼女更是阴中至阴，乃是幽冥之地的天生神祇，先天掌握着一部分幽冥的权柄。

    不过，此时的九阴鬼女已经陨落。

    风元催动神力探查，只能发现对方留在聂小倩体内的只是陨落之后崩散的残缺印记。

    “怪不得，未来黑山老妖会对聂小倩如此看重！”

    他终于知道了堂堂七大妖王之一的黑山老妖，为什么会娶一个阴魂为妻的真正缘由。

    在风元的记忆中。

    按照聊斋世界的记载，聂小倩后来还嫁给了宁采臣，为他生下了两个儿子……

    已经死了的女鬼，居然能给活人生儿子，简直是逆反阴阳规则。

    女鬼本来是神魂凝聚，连孕育生命的能力都没有，乃是死亡之道的代表，而生灵诞生，乃是生命之道的显化。

    生命和死亡互为阴阳，无法相容。

    能让女鬼生子的能力，也唯有万鬼之母的九阴鬼母和掌握了一部分鬼母之力的九阴鬼女能做到了。

    鬼母既然能诞生万鬼，自然掌握了一部分生命之道。

    在她身上，死亡和生命互为表里，乃是天下仅有的一尊容纳两种相反法则的神灵。

    “九阴鬼女已经陨落！正好将她的身躯炼入幽冥之地，融合她所拥有的权柄力量！”

    风元心中微动，立即操纵幽冥神力，缓缓的将九阴鬼女的力量从聂小倩的身上拔出。

    此时聂小倩还是活人，和鬼女所拥有的阴力有所冲撞。还可以把鬼女的力量转移出来。

    若是等到她身死。

    死后的鬼魂，就能和鬼女残余的力量彻底融合，到时候她就是鬼女残余印记的化身，即便是真仙，也无法将之分离。

    这时候想要从她手中夺取鬼女的权柄，就只能通过**，利用婚嫁之法摄取。

    在九阴鬼女的权柄和力量不断转移的时候。

    天王庙的上方，似乎感应到了鬼女的气息，涌出了一股股的黑云，黑云阴冷，带着浓郁的不祥之气。

    数百里外，闹市的酒肆当中，一个穿着破烂道袍的男子醉醺醺的，正在举着酒壶开怀畅饮，突然神色一僵，双目笼罩着一层灵光，朝着青田县的方向看去。

    “鬼气云集，仿佛山海……难道是有鬼王出世了？”

    他当即收起酒壶，一道剑光冲天而起，没有理会酒肆当中众多酒客和小二的惊呼，破入云霄不见了踪影。

    而天宁府城的城隍神域。

    朱尔旦也被外界传来的气息惊动，催动神力来到了府城上空，看向极远处隐隐浮现的黑云。他用香火神力锤炼的神躯，在这时发生了细微的颤动。

    他心中，涌出了一股强烈的渴望，仿佛远处的黑云中，有着让他升华的宝物！

    “幽冥权柄的气息……”

    朱尔旦双目顿时涌出强烈的贪婪和炙热。

    他当即叫喊一声，召集城隍神秒的鬼吏、鬼将，以及千余鬼卒兵将，卷起了一股阴风，急匆匆的朝着黑云浮现的方向飞遁。

    幽冥权柄，对于地府鬼神有着致命的吸引力。

