    “只有大概的轮廓，隐约记得，那个人名叫……尘！”

    归海刑修摇着头说道。

    魔域正统的黑魔族成员，却是遭人封印了记忆。

    所能够回想起来的信息，并不多。

    尘？

    苏逸辞眼神微凝，其竟是莫名觉得这个名字有着一丝独特的感觉。

    看着苏逸辞有点失神的样子，归海刑修并未说话，现在他的性命都掌控在苏逸辞的手中，只要他敢轻举妄动一下，苏逸辞就能瞬间夺其命脉。

    “只有这些吗？”苏逸辞冷眸斜视对方。

    归海刑修低着头，“目前能够想起来的，只有这些。请主人给我一点时间，只要我的修为再度提升，就能够唤醒封印的记忆。”

    “需要多久？”

    “我不确定。”

    “我给你半年时间！”

    “这……”归海刑修面露难色，自己进入神道院都快两年了，也才想起来那名一点的记忆碎片，半年的时间，这也太少了。

    苏逸辞没有给对方任何犹豫的时间，“就凭你在决战场上伤到舞衣，你就绝无留存性命的机会。若非你是魔域之人，我早已杀你。”

    “砰！”

    威仪的声线带着王者气宇，冷肃的气尘贴着地面席卷八方。

    归海刑修脸色一变再变，完全没有反抗的能力。

    “半年时间，我需要知晓前往魔域的入口在哪里，不然……”

    冷目一寒，气温骤降。

    苏逸辞话锋一顿，冷声轻喝，“斩！”

    一声斩，再度令归海刑修魔躯颤抖。

    之前在新神战场的时候，他有多么的嚣狂霸气，现在在苏逸辞的面前就有多卑微无力。

    “是！”归海刑修咬着牙，不得不答应。

    苏逸辞气场收敛，“起来吧！”

    “多谢主人！”

    归海刑修站起身形，气势长已然弱了一大截。

    稍作迟疑，归海刑修突然说道，“主人，那只魔灵在何处？”

    “嗯？”

    “如果那只魔灵是以前的某位魔族大能者的残念魔力所化，或许它留存了部分关于魔域的信息。”归海刑修说道。

    “继续说！”苏逸辞道。

    “但也有可能，它只是由大地魔脉衍生而成的纯粹精神体力量，那么它包含的信息几乎为零。”

    “如何判断它是你说的两种情况？”

    “让它吸收你的力量，令其成长起来，只要它恢复到一定的程度，就知道它是远古魔族能者的残念所化，还是大地魔脉衍生的精神体。”

    归海刑修解释道，“如果是前者，它会保存一定的生前记忆。若是后者，它就像是一张白纸。但不论是哪种情况，魔灵一旦利用的好，都会成为一大助力。”

    但见苏逸辞没有说话，归海刑修不由的问道，“你该不会把那只魔灵给炼化吸收掉了吧？”

    苏逸辞身形微侧，单手负于身后，“你可以离开了！”

    归海刑修单手轻抬，五指不由的紧握成拳。呼之则来，挥之则去，其当真是无比讨厌这种感觉。

    奈何打又打不过，命还被对方扼在手中。当即唯有强压心中的不满和怒火，退身离开。

    “是！”

    身形一转，黑色魔潮溢出，归海刑修转身离开峰台。

    转眼间，偌大的峰台上就剩下了苏逸辞一人。

    苏逸辞眼神低垂，心中暗自沉思。

    “尘……”

    苏逸辞喃喃自语。

    这个名字，似近又远，似耳熟，又陌生。

    苏逸辞已经很久没有听到这个名字了。

    以前那个朋友，也叫，尘！

    从认识，再到对方离开，大家都称呼他为：阿尘！

    且，自从那次的离别，阿尘就仿佛从这个世界上消失了。

    那以后，不论是苏逸辞，还是周天，幕清月……都没有再见过那位名叫阿尘的朋友。

    这一切，只是巧合而已吗？

    还是说？

    苏逸辞仰面抬头，其看向云层遮盖的天空，他的目光不断的穿过那层层的云雾，最终直达那湛蓝的九霄苍穹。

    似乎，又多了一个困惑了！

    峰台上。

    苏逸辞独自待了一个多时辰，期间墨舞衣来过一趟，但见苏逸辞在定神思考，所以她并未上前打扰对方，远远的看了眼苏逸辞后就先行返回南鸢楼了。

    临近傍晚时分，苏逸辞翻手取出来一件长方形的木盒。

    这件木盒正是之前从星象楼回来的时候，有琴宛拿过来的。

    也是苏逸辞在有琴宛那里定制的第二件东西。

    旋即，苏逸辞将木盒打开。

    “哗！”

    顿见一片瑰红的妖异华光绽放开来，映入苏逸辞视线之下的乃是一口剑鞘。

    剑鞘通体血红色，中间部分有缕空的花纹。

    而，在剑鞘上镶嵌着六枚颜色各异的瑰丽魔石。

    这六颗魔石正是凶眼老魔死后留下的邪眼石。

    共有十三枚邪眼石。

    其中七枚镶嵌在了柳沾雪的夙夜琴上。

    其余的六枚，便嵌入了这柄剑鞘中。

    凶眼老魔身上的那些邪眼都蕴含着颇为诡异的灵能，其强大之处，甚至可以令凶眼老魔的续命。

    当日，若非那个出现在树林中的神秘人阻杀凶眼老魔的话，那一次估计还是会让对方脱逃。

    想到凶眼老魔被杀的那一刻，那道神秘的身影又不禁浮现在了苏逸辞的脑海之中。

    那个人，究竟是谁？

    自己为何会在那个人的身上感受到一种莫名的熟悉？

    没有在这个问题上纠结太多的时间，苏逸辞目光重新回到木盒中的剑鞘上。

    镶嵌了六颗邪眼石的剑鞘，自然是给予染神血搭配的。

    邪眼石中蕴含的力量很强。

    但苏逸辞不是凶眼老魔，无法直接吸收其中的力量。最好的选择，就是将那些邪眼石用于武器上面。

    柳沾雪的那件夙夜琴，嵌入了七枚邪眼石。可苏逸辞却不能任意改造染神血，思来想去，为魔剑打造出一把剑鞘却是个不错的想法。

    “噌！”

    接着，苏逸辞心意一动，染神血现于掌中。

    魔剑一出，顿时剑流扩散，锐气纵横开来。

    苏逸辞手腕一转，魔剑随之入鞘，锋芒收敛的霎那，剑鞘上面的六颗邪眼石也跟着焕发出诡暗的光纤，似乎在为鞘中的魔剑进行蓄势积力。

    “嗯……”苏逸辞眼中涌出几分幽光，其隐约能够感受到染神血正在吸收着剑鞘上面邪眼石的力量。

    说实话，星象楼的手艺是绝佳的。

    单轮剑鞘的完善程度绝对挑不出任何的毛病。

    且不论是精致度和剑鞘的美感，也是上层之选。

    按照有琴宛所言，柳沾雪的夙夜琴和这把剑鞘所耗费的神晶数量正好可以抵用那批丹药的价值。

    那些丹药少说也能够售卖到五六百万的神晶。

    如此昂贵的材质加之六枚邪眼石打造出来的剑鞘，在苏逸辞看来，算是颇为满意的。

    “不知道染神血是否还有自己的剑鞘……”

    苏逸辞暗自喃语。

    若是有的话，那它原本的剑鞘又是什么样的？又在哪里？

    没有多想这个问题，染神血于掌中化作一道红色光束消失不见。

    此刻，天色已经渐晚，西边的落日余晖在天空就像一道道盛放的金翼。

    紧接着，苏逸辞的体内再次爆发出一股强烈无比的力量波动。

    “唳！”的一声气浪颤吟，苏逸辞左眼瞳孔之中七芒星灵纹浮现，连同着一圈浩荡的血色气潮铺散出去，空间之力运转，一股魔能宣泄。下一霎那，“砰”的一记重物落地的声音引得整座峰台都在晃动，只见苏逸辞的面前，赫然惊现一座庞大的石像雕塑。

    这是一座妖石像。

    石像主体似人似兽，非常具有震撼力，最为惊人的是，这座妖石像竟然有十颗脑袋……

