    “你不知道吧，我初中的时候给你写过十七封情书，但都没有署名。”

    他们初中是校友。

    电话开了免提，商请冬的声音传过来：“我知道。”

    顿时，全场寂静。

    连董明丽都忘了打手势，竖起耳朵来听。

    关山山的表情有点懵：“你怎么会知道？”情书她都是偷偷给的。

    她一直以为商请冬不记得初中的她，毕竟那时候她除了故意撞过他吸引注意之外，跟他没有任何交集。

    他在最好的一班，她在最差的十七班。

    “因为你的字很丑。”

    关山山写的一手狗爬。

    “初二期中考，你的作文作为偏题的反面例子被贴在了公告栏上，你在作文里骂你老师秃头。”

    关山山震惊之余只剩囧了：“倒也不用说得这么具体……”

    “我得去手术，先挂了。”

    然后，商请冬就挂断了电话。

    主持人委婉地问关山山，跟她通话的那位朋友是不是身体不舒服。

    关山山从那通电话里缓过劲儿来了：“他是肝胆外科的医生。”

    她转头，面向镜头，笑着说：“就是我之前官宣的那位啦。”

    董明丽：“……”真是大冤种。

    关山山现在已经没有男粉，都被她造没了。她之前官宣过她的医生男友。

    那次交往是她要挟的，用商请冬八年前放走景召的事要挟他跟她试试。

    后来商请冬暴露了，她就被分手了。

    但她只官宣了医生男友，没有官宣分手，她的粉丝仍以为她还在恋爱中。

    节目播出后，她和商请冬的这通电话让她火速上了热搜，不过效果出乎董明丽意料，评论风向很好。

    关山山的口碑原本不太好，因为被爆耍大牌，而且她又恋爱脑，粉丝甚至说她是被圈外男友下了降头。但这次节目播出之后，一下子多出了很多cp粉。

    接着，商请冬穿白大褂的照片被人传上了网络。

    然后，cp粉更多了。

    八月六号，上午十点十四分，宁澜市发生七点四级地震。

    地震发生后不到五分钟，景召打给了商领领。

    “领领，我要一趟宁澜。”他现在在帝都。

    商领领在华城：“是去摄影吗？”

    “嗯。”

    她不想他去。

    她说：“注意安全。”

    她打算偷偷跟过去。

    隔着电话，景召都能看穿她：“你不要偷偷跟过去，留在家里等我，你去了我会一直担心你，什么都做不了。”

    商领领心想，他好不讲道理，只许州官放火，不许百姓点灯。

    “答应我。”他用气声，轻轻地哄，“嗯？”

    商领领气呼呼地说：“知道了。”

    连续两天，网络上、电视上都是宁澜的新闻，新闻一般会配图。

    殡仪馆的食堂有电视，商领领饭吃到一半，指着电视对同事们说：“这张照片是我家景老师拍的。”

    他在用他的相机向世人传达，那些埋葬在地震废墟里的话。

    傍晚。

    商领领接到景召打来的电话。

    “领领。”

    “嗯。”

    他没有说话，他那边有很多杂音。

    商领领等了一小会儿：“你怎么不说话？”

    他的声音很低：“我今天不太想说话，但我很想听你说话。”

    商领领开始讲她这一天都做了什么，早上吃了冰花煎饺，上午和老裴一起修复了一具遗体，下午不忙，馆长在组织募捐。

    “领领。”

    景召站在废墟之间，抬头看到了一辆物资车。物资车上有横幅，但横幅上没有字，只印有一朵花。

    “横幅上印的是不是沧莲？”

    “是沧莲。”

    东西是她捐给宁澜的，沧莲是送给景召的。

    景召拿起相机，拍下横幅：“我收到的了。”

    八月九号，景召回到帝都。

    八月十一号，杨康年被刑事拘留。原因是吕魏向法院提出申诉，要求重新审判财务造假的案子。

    柴秋拿了一件衣服，去了厨房：“吕姐，麻烦你帮我送去干洗店。”

    吕姐是杨家的帮佣。

    “现在吗？”她晚饭还没有做完。

    “嗯，我明天要穿。”

    “好的，太太。”

    吕姐带着衣服出了门，整个杨家别墅里，只剩柴秋一个人。

    杨康年的书房上锁后需要他的指纹才能进去，柴秋用特殊手法拓印下来的指纹打开了书房的门。

    她一个抽屉一个抽屉找过去，书桌上、书架上，还有墙上，她都找了，最后只剩保险柜。

    她用特制的药水喷在保险柜的按键上，片刻后，有颜色显现出来。密码是六位数字，有太多的排列组合。

    按键时，她侧耳听声音。

    咔嗒。

    是门开的声音。

    “你在找什么？”

    是杨清池，他提前回来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    昨天的二更补了哈，这是今天的一更。

    高考的小伙伴们，加油！

