    房子过户后，萦萦看着手中的房产证，心里暖呼呼的，她跟妈妈还有樾樾终于能住进大房子里啦。

    手续全都办理好，郑常文跟萦萦交换过联系方式，他也准备回家，这趟能认识萦萦这样的人，他觉得太值了。

    萦萦也跟封筝回了家。

    回到家里，施樾跟施母都在客厅里坐着，施樾已经做好饭，见萦萦回来便道：“姐，吃饭吧。”

    “等会儿在吃饭，樾樾，给你看这个。”萦萦高兴的把小红本给母亲和弟弟看，施樾看了眼小红本上的‘房屋所有权证’几个字。

    施樾道：“姐，你买房了？”

    前几天他姐就唠唠叨叨的跟他说要买房，身上钱差不多，可以买个小别墅，等布置好就能住进去。

    他是知道姐姐的本事，风水玄学，画符降妖，还能开养生馆，每个月似乎赚不少钱，所以萦萦说买别墅他不惊讶，就是没料到前几天念叨，今天就把房本拿回来了。

    施骊婉惊讶道，“买房？萦萦买房了？”

    萦萦把房本给施母看，“妈妈，我买房啦，等过几天我请人把那边宅子收拾干净，我们就能住进去了。”

    她想给施母一个惊喜。

    施骊婉翻开房产证，看着上面写着房主，施萦萦，施樾，施骊婉三个人的名字。

    虽然房本上加名字时需要本人在场，不过封筝有关系户，萦萦带着母亲跟樾樾的身份复印件就把房名加上了。

    房屋建筑面积两百九十八，还写着赠送面积两百八十一平，赠送的是别墅的前后院，前院较大，后院小些。

    三层别墅，还有地下室，总面积超过一千五……

    施骊婉有些激动，手都有些颤，“萦萦买房了？怎么还加上我跟你弟弟的名字了，这房子是不是特别贵……”宁北市的房价她还是清楚的，她们这个小区房间都快两万了，御华国际那边的商品房已经四万朝上，更加不用说别墅区。

    而且是她不好，没给孩子好的生活环境，还一直拖累两个孩子，早些年拖累樾樾，现在女儿回来，家里一切大小事都是女儿做主，连房子都是女儿买的，她这心里啊，高兴又难过，高兴女儿有这样的本事，难过她没好好照顾两个孩子，让他们吃了许多苦头。

    她的孩子真的太出色了。

    萦萦笑眯眯挽着施母的手臂，轻轻靠在施母的肩膀上，“你生育我们，有我们照顾您就好，我跟樾樾都非常感激您给我们生命。”感恩母亲给了他们生命，以后母亲会由她跟樾樾守护。

    施骊婉眼眶微红，她这是何德何能啊。

    樾樾反应不大，他姐以后不管任何成就，他都不会太惊讶的。

    不过姐姐这么厉害，他压力也挺大的就是了。

    他已经打算跟金辉娱乐的那个经理助理孙辛联系，他想学唱歌，也觉得可以用唱歌赚钱挺好的，以后会走歌手的路线，当然了，现在一切以学业为重，等看看那边的合约是怎么签的，如果能以学业为重他还是愿意的。

    一家三口吃完晚饭，施骊婉抱着房产证坐在客厅里坐了好久。

    萦萦打算明天开始找人收拾宅子的卫生，生活用品也都要重新购买，宅子的装修挺好，风格也是萦萦喜欢的，装修跟家私没必要动，置办好各种生活用品就行了，床上用品，厨房用品之类的。

    前院后院都要改动，前院为主。

    前院比较大，会挖个小鱼池，里面养几尾金鱼，栽种上荷叶莲花，还有砌个小花坛，种植些花花草草。

    院子周围的栅栏边上她也会种上可以爬墙的三角梅，月季花，玫瑰花。

    后面就开辟成小菜园，种些水灵灵的小菜。

    施母肯定很喜欢这样的布置。

    还能把待在封筝家里的金毛跟布偶接过来，它们一直都很喜欢萦萦，萦萦也经常去看它们的。

    ————

    小别墅那边，没有桃木根的威力，章婉淑跟鬼婴已可以自行出入宅子，天色暗下来后，女鬼章婉淑抱着鬼婴去找段朴母子。

    已经过去六年多，当初段朴母子留在御华国际那栋宅子住了一年多，感觉到什么才搬走的。

    郑常文调查的资料，段家母子现在搬去另外个小区，也购买的一栋小别墅，而且段朴已经在去年重新结婚，新婚妻子叫余潇潇，他也是真够能忍的，害怕外人说，忍了五年才敢跟小三结婚，章婉淑死后那一年多经常听见段朴给小三打电话，电话里喊的就是潇潇，原来他也长情，可惜长情的对象不是自己的妻子。

    章婉淑它现在的修为也只是能触碰下小物件，花瓶杯子什么的，连随意显形都没法办到。

    不过天生阴阳眼的跟火气弱的容易撞见它们这些阴物，不需它们显形就能撞见。

    阴物想要显形也不容易，得修炼到位，不然真以为见鬼是容易的事儿啊。

    不能显形就不能报复段家母子。

    下午那位大人是个好人，下午时候，那个年轻的大人当着它的面虚空画符点在它的额间，然后它就感觉周身阴气暴涨，修为都增了不少，它已经可以随意显形，不过大人告诉它，也就暂时助它修为大涨，差不多一个月的样子，让它先去忙自己的事情。

    章婉淑很快带着鬼婴来到段家住的别墅。

    它短期内修为暴涨，能穿墙。

    段家母子都在家里，新婚妻子余潇潇也在家中，她最近刚检查出怀了身孕，段朴跟段母都非常关心她。

    其实余潇潇跟段母也不合，农村老太太烦得很，整天叨叨她，看不惯她，不过知道她怀孕后收敛起来，毕竟段朴已经三十六，再不生孩子年纪就太大了。

    这会儿一家三口正坐在客厅里看电视，余潇潇吃着老太太给她削的水果，看着电视打发时间。

    段朴还在打电话，忙公司的事情。

    看着其乐融融的。

    章婉淑冷笑声，他们一家三口和真和谐啊，继承她的公司，花着她的钱买着别墅来享受。

    余潇潇吃了两块水果，嘀咕道：“妈，怎么有些冷，不是开着暖气吗？”

    段母也发现有点冷，这都已经十二月底，早开了暖气，刚才还好好的，现在她后脖子直冒冷气。

    “你们可真是会享受，拿着我的公司我的钱买的房子，住的倒是舒坦。”

    身后传来阴森森的话语，三人僵硬回头，看到身后穿着被血迹染红衣裙，面如白纸，脚不沾地的女鬼。

    女鬼怀中抱着个鬼气森森，脸白的跟面粉一样，脸上两颗硕大的，黑漆漆的眼珠子，四肢却瘦如柴的鬼婴。

    一瞬间，三人吓得心跳都差点停止，牙齿咯咯作响。

    段朴原本正在打电话，听见声音随意回头，看见的就是这样一幅画面。

    他永远都还记得，从公司赶去医院，见到妻子血淋淋的尸体，就跟眼前一样。

    “你，你……”段朴吓得手机丢掉在地上，整个人开始颤抖，“你怎么会在这里，救命，救命啊。”

    段母也吓得尖叫一声，跌坐在地上，一滩黄色水迹蔓延开，竟被吓得尿了裤子。

    她永远都还记得儿媳死的那副模样……

    余潇潇也吓得不行，脸色发白，抖如筛糠。

    她身为段朴的小三，自然也知道段朴老婆的模样，可他老婆六年多前就已经死了，眼前的是什么不言而喻。

    章婉淑抱着鬼婴阴森森盯着段朴，“你这贱人，早在外面有了小三，又贪慕我的钱财不肯与我分开，我看你当初就是想着让你母亲害死我，你好独占我的家业，贱人，纳命来！”它飘到段朴面前，一张阴森恐怖的脸对着段朴，段朴吓得尖叫，下意识反驳，“不，不是的，我从来没想过害你啊，婉淑，这一切都是我妈做的，你要报仇也应该找她，是她把你推倒才害得你难产的，不是我，不是我啊……”

    “你们每个人我都不会放过。”章婉淑让自己滴着血，更显阴森可怖。

    它慢慢把那张可怖的脸凑到段朴面前，鬼婴也裂大嘴巴，冲着段朴森然一笑。

    段朴再也无法承受这种恐惧，两眼一翻，晕死过去。

    章婉淑回头看了段母一眼。

    段母白着脸，胡乱蹬着两条腿胡乱后退，她已经吓得语无伦次，“不，不是，对不起，对不起啊，婉淑，当初我不是故意推你的，我以为你在装，我才回到房里的，我不知道你会死啊，你要是知道你会出事我肯定会救你的，求求你，求求你别杀我，我知道错了……”

    章婉淑狠她恨极了。

    如果不是她，自己不会死，她肚子里的孩子也不会死，哪怕段朴找小三又如何，她慢慢会发现，大不了离婚，她带着孩子好好活着。

    可是这个老太婆断绝了她所有的希望，断绝她生的希望，她有无数次都在想，如果她的孩子生下来，会是多么可爱，可现在它只能随着自己，见不得光，见不得人，生的阴森恐怖，甚至不知以后的出路。

    “你该死！我与你再如何，也从来没想过害你，可你为什么要害死我！”章婉淑双目赤红，双手掐住段母的颈子，看看段母渐渐开始翻白眼，看着她舌头慢慢伸出来，只剩下最后一口气，章婉淑松开了手。

    它想起下午的时候，那位年轻的大人跟它说的话，“不管你要不要复仇，我都劝你手上不要沾染上人命，沾染上人命就有了因果，对你以后投胎不利，就算不想投胎想要修炼，也不该沾上人命，于修炼不利，吓唬吓唬，折磨折磨他们就好，让他们自首，至于公司，你看看有没有亲人接收，逼着他把公司交出来，或者捐给慈善机构为自己跟孩子积阴德都是好事儿。”

    所以它现在松开了手，留了段母一命。

    段母也已晕死过去，还余下最后一口气。

    章婉淑去看余潇潇，余潇潇脸色煞白的捂着肚子，脸颊上已经满是泪水，“对不起，我不是故意勾引你丈夫的，当初是他用钱包养我，我也不知道是他们害死你的啊，我要是知道他们是这么恐怖的人，根本不会跟他结婚的，他说你是自己摔倒才难产死亡的，对不起，对不起，我从来没想过上位，更加没想过让你死的，求求你放过我吧，我已经有了孩子，我只希望我孩子好好的，求求你……”

    章婉淑看了她的肚子一眼。

    鬼婴也朝着余潇潇肚子看过去，它其实已经五六岁，但身形看着下两三岁大小，又骨瘦如柴的，也从来没开口说过话。

