    神坛之灵需要沈翔的帮忙，所以还是比较客气的，虽然被踹了两脚，但他也只是低哼了两声。

    “没想到你的火焰竟然那么差劲！”神坛之灵看见沈翔释放出来的火焰，很是鄙视的说道：“我还以为你掌握天炼之术，本身也拥有不错的炼火神功。”

    “我以前有的，但那只是修炼傲世神火的，并没有修炼傲世狂魂的。”沈翔说道：“你有相关的功法吗？”

    “功法没有，不过我有能让你修炼出强大火焰的办法，也比较快。”神坛之灵说道：“就是……就是有点麻烦。”

    “怎么个麻烦？”宋翌晨说道：“不难吧？”

    “难道是不难，之所以麻烦，因为需要布置一个大阵，而且得使用万道神土晶来布置，总共需要三千多块万道神土晶。”神坛之灵说道：“布置之后，大阵开启，那些万道神土晶也会作废。”

    “布置大阵有什么好处？”沈翔让封可儿出来，这是封可儿最为熟悉的。

    “布置大阵，主要是为了从三个太阳之中凝聚太阳火种，凝出太阳火种之后，再让这太阳火种自己去万道之上的傲世魂河寻找火焰狂魂。”

    “火种融合火焰狂魂，然后你再把这火种给融合了，火种就是你自己的了。”神坛之灵说道：“这个大阵只有太阳老祖懂得布置，当初就是他教我的。”

    沈翔听到之后，觉得这办法行得通，也是目前唯一的办法了。

    “这都不是问题，你把那个大阵的布置方法告诉小可儿就行了。”沈翔看了看封可儿，说道。

    “好，小丫头，我现在就给把布阵的记忆传授给你。”神坛之灵突然闪烁出一阵光霞，这阵光霞没入封可儿的身体之中。

    “看见了没有？”神坛之灵问道。

    “看见了！”封可儿点了点头：“是有些麻烦呀！不过这不是问题！”

    “你们自己解决吧，我相信你们一定能成功的。”神坛之灵说道：“不过嘛，若是这个火种神阵运转的话，弄出来的动静不小，其他族群肯定会发现。”

    “不管他们，一旦沈翔拥有足够强大的火焰，便能快速炼制出晶皇来，到时候只要把这古老的太阳神坛复原了，我们就没什么好怕的。”宋翌晨说道。

    ……

    回到太阳神林，封可儿让沈翔给她三千老鼠人，并且能够让她控制，她要用来布阵的，到时候布置的大阵会比较大。

    宋翌晨在太阳神林里面找到了一块空旷的地方，这是给封可儿布阵的。

    美景姐妹则是去弄万道神土晶，布阵需要不少。

    每天她们都能弄到一千万道神土晶，只是两天的时间，她们就弄到了两千多，再加上之前的一千多，已经足够布阵了。

    “接下来还得继续辛苦你们。”沈翔说道。

    “没事！”江思美对沈翔吐了吐舌头：“我和妹妹反正也没什么事情要做。”

    沈翔来到那块空旷的地方，问道：“大概需要多久才能布置好？”

    “两天就能完成。”封可儿笑道：“有这些老鼠人帮忙，我轻松多了！”

    “对了，到时候需要你坐在大阵的中间，而且还需要你放血。”封可儿说道，此时她已经在那空旷地方挖出许多纹路来，这些都是灵纹，非常的复杂。

    那些万道神土晶均匀的放置在纹路上面。

    封可儿挖这些纹路的时候，控制好几个老鼠人一起挖的，所以很快就能完成，若是她的铲子足够多，她还能挖得更快。

    主要是这里都是万道神土，只有使用万道神土炼制的铲子才能轻松的挖出来。

    “好了！”封可儿把万道神土晶摆放完之后，拍了拍手。

    她前后总共有了三天的时间！

    “到你了，放血吧！”封可儿说道：“需要你的血液，到时候凝出来的太阳火种才会受到你控制，才会与你融合。”

    “需要放多少血？”沈翔问道。

    “把这里的纹路都填满就行了，让你的血液灌满这里的灵纹。”封可儿笑道：“这可不容易！”

    沈翔吞了吞口水，这确实不容易。

    几天过去了，沈翔的血液总算覆盖了所有的灵纹，若是只有他自己的话，他根本无法那么快就完成，这都是美景姐妹帮的忙。

    “接下来，你需要坐在中间。”封可儿说道。

    在大阵的中间有一个地方专门是让他盘腿坐着的，沈翔飘过去之后，问道：“接下来呢？”

    “接下来你注入傲世狂力，用傲世狂力让整个大阵活过来。”封可儿说道。

    沈翔闭上眼睛，把一股股傲世狂力输送出来，让这股傲世狂力覆盖所有的灵纹，让整个大阵苏醒。

    很快，大阵内部的那些黑色的万道神土晶都释放出一阵淡淡的金色光霞来，表面的黑色一件消失不见，而沈翔之前放出来的血液也已经变成金色的。

    大阵的灵纹此时已经变成金光灿灿，非常的美丽。

    “接下来呢？”沈翔又问道。

    “接下来你就等着火种出现在你的神海之中就行了。”封可儿说道：“再然后，就需要化狂神丹了，因为到时候你的精神需要前往傲世魂河。”

    江思花在里面已经凝出了不少傲世狂丹，沈翔不用担心这件事。

    大阵开启一个时辰后，空中的三个太阳释放出来的光芒像是金色的云层一样，被大阵吸了过去，若是在远处看去的话，就能看见三个太阳都释放出一阵光霞打入地面，汇聚在一个地方！

    ……

    天古皇宫里面，一名身穿金色衣袍的老者站在一座高塔上，望着三个太阳释放出来的三条丝线，眉头紧锁起来。

    “大帝，你看见了吧！”一名老者从下面飞了上来，降落在这个天古皇帝身后。

    “看见了，传说中的火种神阵，没想到竟然没有失传，从方向看来，应该是神土禁地的方向，里面到底发生了什么？”天古皇帝冷声说道：“还有谁懂得这种大阵？开启这种大阵的目的又是什么？”

    “不知道，总之神土禁地里面发生了许多变故，据我所知……前段时间月王那边的人进去过一趟神土禁地，而且在里面有非常巨大的发现，至于是什么发现我就不知道了，为此，月王派出几个很强的老家伙前去。”那老者说道。

    “赶紧给我调查清楚！”天古皇帝怒哼了一声：“月王他们这群人，居然在我眼皮底下偷偷摸摸！”