    

    诺丁城，这个小小的地方是千道流听都没有听到过的。他活了几百岁，期间也闯荡过大陆，但这个小地方还真没有去过，更别说听到这个小城市的名字了。

    “诺丁城在天斗帝国西南，法斯诺行省里。”苏盈初缓解了他的尴尬。

    “在这座小城市里她能得到什么呢？就一所普普通通的初级魂师学院，那些资源根本就比不上武魂殿学院。”千道流不满的很。

    以叶凌安的天赋就不应该停留在那所小小的学院里。

    他不理解苏盈初的脑回路。

    他老弟一手宠出来的闺女很任性。

    千道流都感觉到头疼不已。

    “自由啊。”

    千道流嘴角一抽，“除了自由，她什么都没得到啊。”一个小小的初级魂师学院是什么都没有啊。

    “大爷爷，我听从母亲的安排。”叶凌安轻轻地说着，“诺丁学院其实很不错，在那边我认识了不少朋友。”

    叶凌安不说还好，一说话就是给千道流一个暴击。

    “随你了，这些看你的安排了。”千道流颇为无奈地说着。

    他觉得这事情真的很糟心啊。

    “孩子，等你从那所学院毕业后一定要来武魂殿学院这边，不然太浪费你的资质了。”千道流转过头看向苏盈初，“再给你几年的时间。”

    “等孩子从那边毕业了，你也回来吧。武魂殿这边需要你。”

    这一刻，千道流脸上出现疲惫的神色。

    他的独子千寻疾逝去，白发人送黑发人的那种悲哀发生在自己的身上，这险些让千道流撑不过来。要不是还有孙女和家族的重任，千道流是想不顾一切地找昊天宗和唐昊的麻烦。

    这个包庇了十万年魂兽还害死了他儿子的凶手！

    “我知道了，大伯。”苏盈初脸色突然沉重起来，“当初的仇我们必须报。”

    “昊天宗、七宝琉璃宗一个都跑不了。”

    若是没有七宝琉璃宗的通风报信，唐昊又怎能跑的那么快呢？

    上三宗同仇敌忾对付武魂殿，那么武魂殿也会有一天对付上三宗。

    此仇不报非君子！

    叶凌安一脸疑惑地看着他们，全程没弄懂他们的意思。

    看来她需要多了解上一代发生的事情了。

    “比比东那边暂时不用去管。她是一个重情义的人，既然发话了让叶凌安成为她的弟子，那么这件事就不会改变了。到那时，她们堂姐妹联手，武魂殿的天还是会稳定下来。”

    千道流那双金色眼眸满是亮光。姜到底还是老的辣。

    “是。”

    “安安的第二魂环也是千年的，这样有利于她后天的突破。”

    千道流眼眸里是野心，“我倒想看看能否培养出一名第七魂环是十万年的天才魂师出来。”

    只要叶凌安和千仞雪强大了，那么武魂殿后继有人。他们的计划到那时就可以施展开来了。

    从那天起，武魂殿就开始制定一项计划，为的是消灭上三宗和两大帝国。

    他们的野心在疯狂地上升。

    “外附魂骨跟着她的修为而成长，第一魂环和第二魂环都为千年魂环的话，大伯所说的东西很有可能。”

    苏盈初语气平淡极了，“就是十万年魂兽难寻，不然也不会出现那件事。”

    “到那时再说，不信翻遍整个天斗大森林都找寻不到十万年魂兽的踪影。”

    从长老殿离开后，叶凌安开始怀疑人生了。

    原来她家不穷的原因是有援助啊。

    苏盈初拉着她的手，问道：“想什么呢？”

    “你是在想那件事还是王丽呢？”

    “在想上一代发生的事情，大爷爷口中所谓的计划到底是什么？”

    叶凌安给出了截然不同的回答。

    “哟，你还有这份心啊。”苏盈初感到意外，“等你大一点就知道了。”

    “你现在最重要的就是修炼。”

    “然后顺利从诺丁学院毕业。”

    苏盈初怜爱地摸着她的头，“安安，在你的身上寄托着一个家族是否大盛的重任。”

    “你和你的堂姐是我们家族的唯二血脉了。”

    苏盈初说的很沉重，就是让她意识到问题的严重性。

    “我知道了。”

    从武魂殿这边离开，苏盈初便让叶凌安独自一人逛武魂城，买点她喜欢的东西回去，约定一个时辰后在大门口集合。

    苏盈初一离开，叶凌安就去往了售卖魂导器的地方。魂导器制作方法艰难，材料不菲就使得一件魂导器的价格昂贵。最基础的魂导器都要一百个金魂币。

    这家店铺占地面积至少有三百平方米，琳琅满目的魂导器就摆放在透明的橱柜里，旁边写着它功能和价格以及使用方法。

    叶凌安左看看右看看，最终在一个橱柜停下脚步来，蓝色眼眸盯着那几个魂导器看。

    “客人，您是想要这类能拍照的魂导器吗？”一道柔和的声音在身后响起。

    叶凌安头也不回，开口道：“是的，请问一下有像橱柜里展示一模一样的魂导器吗？”

    “我要颜色不一样的，一共三个。”

    “好的，请您来这边。”

    导购一脸微笑地带着她来到会客区，示意她坐下稍等片刻。

    很快的，导购就回来了，手上拿着三个颜色不一的魂导器。

    “客人，您检查一下功能。若是功能没问题的就要交钱了。”

    导购看她还是一个孩子这才提醒，钱货两讫是做生意的最基本道理了。

    叶凌安很快就检查完了，觉得没有问题就拿出了紫卡，“刷卡。”

    这卡是苏盈初给她的，就是让她多买点自己喜欢的东西。叶凌安一贯不亏待自己，想买就买。

    把这三个魂导器放进魂导器戒指的空间里，叶凌安转身就离开了这家店铺。

    她在大街上逛了起来，心里有些惆怅。没有王丽的日子她感觉到了无聊。

    她暗叹一声，然后走入人群里。武魂城的人流要比其他城市的少太多，繁华之中带着安静，这是其他城市无法媲美的一点。

    守卫们来回走动，为的是保护武魂城的安全。

    叶凌安因为牵挂着王丽，她就没有注意看路，然后就撞到了一个人。

    准确来说，她撞到的人是一个少年。

    这是一个银色短发掺杂着少许红色的少年。

    他的脸上靠近眼睛的地方有着红色的纹路，就像是蝴蝶煽动着翅膀，有着一种邪乎的美。

