    “你.....”

    杨行天震撼，陆凡如此嚣张，让他气急败坏。

    陆凡耸了耸肩：“怎么，刚才放你一条生路，你似乎不知足？”

    杨行天脸色骤变：“前辈说笑了，岂敢岂敢！”

    “不敢就好！”

    陆凡满意点头，这才离开中州湖畔。

    “城主，就这样让他走了？”一名男子上前。

    “不然还能怎么办？”杨行天大骂：“平日就让你们好好练功，如今却只能当孙子了！”

    杨行天大骂，气鼓鼓便离开了。

    此事发生后，中州犹如炸开锅一般，接二连三出现震动之事。

    如今江南陆大人名声，恐怕响彻龙国。

    做完这一切，陆凡便回到了古家，随之而来的还有韩家主与赵家主。

    “陆大人，姜家之主是否解决了？”韩家主问道。

    “我亲自出手，自然没有问题！”陆凡点头。

    而在古家庭院，古文与古家众人正在帮青云门众人治伤。

    古龙则来到陆凡身旁：“陆大人此战，名扬中州城，当真让我敬佩！”

    “过奖了！”陆凡摆了摆手：“多谢古家医治青云门人，日后古家有事，青云门必当报之！”

    “区区小事，不足挂齿！”古家主出声道：“今日之战，陆大人名声四起，不过如此一来，必会引起龙国注意！”

    “不错！”古龙点头：“听闻连中州城主都出动了，此事恐怕没那般简单！”

    “中州城主？”陆凡淡淡一笑：“他的确出现了，但差点死在银针之下！”

    古龙微微一惊，他倒是没想到，陆凡连杨行天都敢动。

    此事若是上报龙组，必会引起波澜。

    “陆大人，青云门众人古家会全力照看！”古龙郑重道：“您现在便离开中州，不能耽搁了！”

    “为何？”陆凡耸了耸肩。

    “如果猜得不错，不久之后，龙组便会派人前来！”古龙连声道：“怕是来者不善，哪怕大人与龙组成员有关系，但灭姜家之事，可不是儿戏！”

    “兵来将挡水来土掩！”陆凡随意道：“何况他们也无法奈何我！”

    见陆凡不听，古龙也颇为焦急，不知该如何是好。

    而在一片树林内，杨行天憋着一肚子火，静静等待着。

    不久后几道身形才出现：“杨城主，这是怎么了，竟然亲自求见！”

    “各位大人，江南陆大人不守城规，将姜家满门灭了！”杨行天连声道：“我身为一城之主，还差点被他灭了，还请各位大人替我做主！”

    “你胆子倒是不小，还敢去招惹他！”北斗噗嗤一声：“就连我都差点被他灭了！”

    “这.....”杨行天一脸诧异：“大人岂不是拿我开玩笑，您可是龙组成员，武道之中，有谁能与大人过招！”

    “我说老杨啊！”剑影感叹道：“你也太瞧得起我们了，江南陆大人实力滔天，日后前途不可限量，就算我们想帮你，也没办法啊！”

    杨行天愕然，他如何都想不到，龙组三位大人会这般言语。

    “你先回去吧！”北斗出声道：“千万记住，中州境内，得罪谁都行，可别得罪他。”

    杨行天身形一颤，北斗这般出言，足以看出陆凡似乎还有其他身份，就连龙组成员也不敢轻举妄动。

    想到此处，杨行天内心惊恐，若是陆凡实力真的在龙组成员之上，那必定是战灵高手。

    如此年轻的战灵，纵然在龙国境内，也很少能遇见，加上陆凡连龙组都不怕，想必陆凡在龙国有着更加恐怖的身份。

    “此事各位大人无法解决，便是我多有打扰！”杨行天抱拳：“城中还有其他事情，属下便先行告退！”

    等他离开后，剑影才望向寒冰：“准备什么时候给他？”

    “晚点吧！”寒冰苦笑：“毕竟现在人太多，我们轻易暴露也不合适！”

    回到城主府，杨行天便让人备了一份厚礼，带着城主府亲卫，向着古家踏去。

    “城主，他可是差点要了你命，为何还要给他送礼？”旁边男子诧异。

    “有些事情说了你也不懂！”杨行天摆了摆手：“你只需要记住，见到陆大人后，一定要恭敬，不能有半分冲撞，不然就连我也保不住你！”

    男子连连点头，瞬间变得精神，他可从未见过城主这般郑重。

    杨行天之所以如此，便是猜测陆凡身份极高，甚至超越龙组，若真是如此，他岂敢得罪。

    身为一城之主，在真正有身份人面前，根本就不值一提。

    而在古家中，青云门众人包扎的差不多了，门外却有一名弟子来报。

    古龙得知情况，赶忙望向陆凡：“陆大人，杨城主带人前来了！”

    “胆子不小！”陆凡神情冷漠。

    古家众人神色变动，杨行天在中州，那可是最高权力之人，今日前来怕是来者不善。

    随着杨行天踏入庭院，众人也纷纷观望，陆凡却坐在一旁喝起了茶。

    “杨城主前来，真是有失远迎！”古家主连忙上前，更是颇为客气。

    “古家主不必客气！”杨行天摆了摆手，向着陆凡行去。

    众人气氛也瞬间变得压抑，青云门众人更是准备一战。

    在他们看来，杨行天此时前来，必是来者不善。

    “属下杨行天，今日冒犯大人，还请大人宽恕！”

    杨行天言语认真，更是弓着身子，不敢直视陆凡。

    在场众人瞬间惊讶，更是不知怎么回事，堂堂中州城主，竟会对陆凡这般姿态。

    “你这是为何？”陆凡眯着双眼：“我若是记得不错，之前在中州湖畔，你可不是这般态度！”

    “之前不知天高地厚，得罪了大人，所以特意前来请罪！”杨行天赶忙道，同时拿出了送来礼物≥

    “你倒是有心！”陆凡微微点头：“没什么事就回去吧！东西我便收下了！”

    “多谢大人！”

    杨行天赶忙道谢，更是不敢怠慢，带着城主府众人离开。

    等他们远离后，古龙才诧异道：“陆大人，这是怎么回事？”

    “我也不知！”陆凡耸了耸肩：“可能是被我那一针吓傻了吧！”

