    就在外界热热闹闹的时候，马林梵多这边，特训营第二次Z岛混战，也到了最后阶段。

    只不过这一次，除了维达尔，波鲁萨利诺和多拉格三人理所当然地出现在中心区。

    还有以鼯鼠，古米尔，班森，火烧山，斯托洛贝里这几个人为首的三十七名学员组成的团体！

    萨卡斯基之所以不在，是因为之前的月考成绩在后十名，所以无法参与这次的混战。

    “班森，你们这是什么情况？”维达尔双手抱胸疑惑地看向他们。

    他这次没有像之前那样控制罪犯，收服学员，毕竟这种事情展示一次就行了。

    不过这一路上也的确没遇到几个其他学员，没想到他们竟然自己聚在了一起。

    鼯鼠上前一步，平静地望向各站一个方位的三个怪物，开口说道。

    “说实话，虽然这么说有点灭自己威风，但我们承认实力上不如你们三个，当然还有没参加的萨卡斯基。”

    身后古米尔，火烧山等人不甘地点点头，紧接着戴着一顶一米多长高帽的斯托洛贝里说道。

    “可是我们也不想让每次的Z岛混战，最后都是专属你们四人的舞台！”

    “所以我们这些普通人就达成了共识，让你们四个人先上岛，然后记住你们的登岛方位。”

    “之后我们先主动避开你们所在的区域，然后以鼯鼠，古米尔，班森，斯托洛贝里他们四人为点就近聚在一起。”火烧山提着长刀笑道。

    “最后在这个中心区东南方向的外围会合，集我们所有人的力量与你们对抗！”

    班森最后哈哈大笑道：“这就是‘对怪物作战计划’！”

    “对怪物.....不觉得有点过分了吗你们。”波鲁萨利诺歪着嘴不满地说道。

    “原来如此，他们在全力争取参与最后决战的资格。”

    多拉格在心中暗暗想着，同时为自己的这些同学有如此进取心感到高兴。

    这才是他心中那个勃勃向上，英豪成群的正义海军！

    军舰上观看直播的萨卡斯基此时也是听得热血沸腾，恨不得能马上跑过去。

    然后给古米尔他们来一发大喷火，以作为向他们表达尊重的心情。

    除此之外，还有观看直播的空元帅和一众中将们，现在这Z岛混战，彻底成了海军高层们的一大娱乐项目。

    毕竟只是每个月一次而已，不耽误什么事情，除非倒霉地接到任务出海。

    “要是这一届的这些小子能顺利成长起来，那我们海军之后二三十年是不愁人才了！”一名中将叼着雪茄感叹道。

    “当初还觉得泽法大将组建这个特训营有些没必要，但现在看来将一群精英聚在一起，的确是非常好的办法。”

    “没错，他们互相之间会形成非常良好的竞争环境！”

    钢骨空坐在主位上看着光幕上的画面也是欣慰无比，海军有这些人未来无忧。

    【咚咚咚！】

    就在这时会议室一直紧闭的大门被急促敲响，这让所有的说笑声顿时一静。

    “进来。”钢骨空发话道。

    “元帅，仙石大将的急报！”一名同样身穿正义大衣的中校走进来，将一份报告递过去。

    “嗯，辛苦你了。”

    “不辛苦！”

    中校知道自己不适合在这里久留，先是朝坐在会议桌两边的大佬们敬了个军礼后快步退出去。

    钢骨空拿起报告看了起来，一开始表情还算正常，甚至有些欣喜，但后面越看越严肃。

    这让一众中将们感觉到了异常沉默不语。

    “我先出去一下，你们看吧。”

    说完，钢骨空拿着报告走出会议室，回到元帅办公室后拿起电话虫打了过去。

    “泽法，有件事要告诉你.....”

    另一边，Z岛中心区，维达尔率先出手，双掌在身前用力拍响，大喝一声道。

    “树界降诞！”

    与此同时，就在一棵棵参天大树拔地而起的时候，多拉格，波鲁萨利诺也动了。

    多拉格整个人化身一道黑色的残影高速冲向维达尔，他要将之前的败北还回去。

    【哔————】

    波鲁萨利诺瞬间光子化出现在空中，右手食指绽放出一抹耀眼的金色闪光。

    “既然你们做好了觉悟，那应该也不介意我这边认真一些吧？”

    他的目标正是火烧山，古米尔等三十七名学员所在区域，鼯鼠抬头看到这一幕，连忙大喊，“散开！”

    其实不用他说，班森，斯托洛贝里等人已经加速四散，但互相之间又保持着可以支援的距离。

    他们早就根据维达尔，多拉格，波鲁萨利诺三人的能力特点，商量好了大概的对策。

    【BIU！】

    闪光束从指尖激射而出，在空中划出一道美丽的金线。

    “岚脚！！”

    但鼯鼠，古米尔等人马上唰唰唰地跃到半空朝着波鲁萨利诺用力挥出长腿。

    十几道湛蓝色的破空斩击成群迎向金光！

    只见这道闪光束连续击破了四道斩击气刃之后，终于被第五道斩击粉碎。

    紧接着剩余的斩击继续前行，转眼间将波鲁萨利诺的身体残忍切割，他的脖子，四肢，胸口在空中瞬间肢解！

    另一边，多拉格看到火烧山，班森等人主动拦住自己，也不再一心去找维达尔的麻烦。

    “龙爪拳！”

    【铛！】

    拳与刃的相撞震起一阵刺耳的金铁之声。

    “你们这是......”多拉格惊讶地看着叠加在一起联合挡住自己攻击的三把长刀。

    “嘿，班森那家伙说的这个战术还真是有点意思啊。”火烧山看着近在咫尺的多拉格笑道。

    “嗯，三三制战术，厉害！”他身边的斯托洛贝里认同道，另一位协同的持刀学员也是重重点了下头。

    【唰！】

    “木叶大旋风！”

    就在这一刹那，班森的身影瞬间出现在多拉格的右侧，一脚回旋踢卷起破空气流。

    与此同时，另外两名学员迅速围住多拉格，朝着他身体各处发动猛烈攻势。

    “指枪！”

    “指枪！”

    【砰！！】

    三记全力施为的攻势重重打在多拉格身上，巨大的力道将其整个人直接打退出去。

    直到在地上滑出一条十余米长的刮痕，多拉格才堪堪止住身形，这让他对班森等人刮目相看。

    虽然因为及时用霸气护住，他没有受到什么伤害，但能和自己正面对抗已经很了不起了！

