    说着话，大爷打开了房子的大门。一天3个月大的小狗跑了过来。

    大爷说道：我这房子建的时间有点早，三楼三底的大房子。家具，电器都是前几年刚刚买的。房子也是装修了没有几年。你可以看看。

    钟溢看了一下整个房子，如老头自己说的一样。电器，家具都挺新的。外面看起来旧了一点，里面装修挺新的。看起来一点也不破。

    钟溢说道：“大爷，你的房子我要了，你看什么时候我们去过下户。”

    老头说道：“今天我把我衣服什么的收拾一下，明天让我女儿女婿过来，下午我们就去过户。我也去女儿家了。”

    老头又说道：“家里的小东西我也不带走了，你要不。”

    钟溢说道：“那就留给我吧，我养着。”

    老头说道：“这只八哥，我带走，我调教了好些年了，舍不得。”

    钟溢说道：“你带走就是了，我也养不了鸟。”

    老头把小狗叫了过来说道：“这条狗，是我一个朋友送的，打算养着看家护院的。还有一只猫，不知道跑哪去了，如果到点了回来，你就喂一下。还有池子里的两只乌龟。你投点食料就好。”

    钟溢看了一下脚边的小狗，心里不由自主的想到：你朋友跟你有仇吧，送这么一条狗给你看家护院，不把家给你拆了就已经很好了。

    钟溢想着让二哈给你看家护院，不是难为这一只二哈吗。

    钟溢听完老头的话，就要告辞回去了。

    老头叫住钟溢说道：“我路边的那套房子也去看一下。东西什么的还没有搬走，等会我打电话给他让他过来给你腾空。”

    钟溢想了想去看一下也好，虽然钟溢知道里面的情况。还是去看看吧。

    到了路边的房子，老头打开大门，里面的东西都没有动。装修什么的还好。如果东西不搬走的话直接可以开业营业。

    钟溢看完对老头说道：“大爷，你先别打电话，我打电话问问，看能不能把这里的东西买下来。我打算继续开饭店。”

    老头说道：“那你有这里的老板电话吗，有的话现在就可以打给他。”

    钟溢拿出手机给快餐店老板打了一个电话，问他店里的东西卖不卖。

    快餐店老板听到钟溢要买店里的设备，也十分高兴。省了还要找人帮忙搬。

    两个人在电话里说好，以1万五千的价格买下来店里所以的东西。而且跟钟溢说好，晚点的时候，来钟溢的网吧拿钱。

    钟溢又去了一趟银行，取了钱。就回到了网吧。

    大表姐看到钟溢又回来了，问道：“钟溢，你房子看好了没有。”

    钟溢说道：“已经看好了，明天就可以去过户。”

    大表姐说道：“那你花了多少钱。”

    钟溢说道：“价格就按刚刚老头说的一样，我也没有还价。他家的房子装修什么的都挺好。”

    大表姐抱怨道：“你怎么可以不还价啊，买东西都可以还价的。”

    钟溢不是不想还价，看老头的态度，如果钟溢还价可能就不卖了，那钟溢的损失也太大了。

    钟溢看的出老头自己都啥不得自己家的房子。如果不是她女儿在省会，老婆也被接过去了。可能都不会卖房。

    到了下午，林芳才从三楼下来，问钟溢说道：“钟溢，有没有吃的，我肚子饿了。”

    钟溢说道：“我这也没有吃的，刚刚去买快餐时看你还在睡觉，就没有买你的份了。”

    林芳对大表姐说道：“苗苗，给我拿一包泡面，我吃泡面吧。”

    大表姐拿了一包泡面递给林芳说道：“芳芳姐，钟溢又买了两幢房子，明天要交易了。”

    林芳正要去泡泡面，听见大表姐说钟溢又买了两幢房子。就停了下来问道：“钟溢，这次房子你买在那里，不要告诉我又买在这了。”

    钟溢说道：“就是买在这里，以前给我们送快餐的老板的那家店和村子里的房子。”

    林芳说道：“钟溢，你还不如大龙聪明，大龙都知道要去买新建的房子，你咋跟老房子过不去了，又买这边的。”

    钟溢说道：“我觉得老房子挺好，住着舒服。而且大。”

    林芳说道：“那是你的钱，随你好了。”

    说完拿着泡面走了。好像有些生气的样子。

    过了一会，快餐店老板来了，跟钟溢说了一会话。就要拿着钱走人，钟溢让他写了一个收据放了起来。

    钟溢见快餐店老板走了，也没有继续在网吧停留，来到三楼房间里。看见林芳又在看电视剧了。

    钟溢叫了一声林芳说道：“芳芳姐，明天房子买好，那快餐店我打算继续开饭店，要不你不要去厂里上班了，过来帮帮我。”

    钟溢现在真的是很缺人，可以相信的都在这里了。

    家里能帮忙的算了一下，小姨要照顾两个表妹。不可能来帮忙的。

    两个舅舅家也是，都有孩子还在上学。

    大姑姑倒是可以，但大姑姑在表姐以前工作的厂里上班，也不可能同意辞职。毕竟现在进厂工作还是挺吃香的。

    几个表弟表妹还太小。大伯一家钟溢根本没有考虑过，这辈子也不会考虑。

    虽然过年时在大姑姑他们的调解下缓和了一点，有了走动。但仅仅只是走动了一下就算了。发生过的事钟溢不会当面提起，但也不会不在意。

    林芳说道：“我不要到你这里来工作，我这样挺好的。给你工作我心里会很尴尬的，我不来。”

    钟溢看林芳说的那么坚定，也不好意思再说要林芳给他工作什么的了。

    钟溢躺到了沙发上，林芳继续看她的电视剧。

    明天买好房子后，招人的事不能像现在这样慢慢的等了。要去劳动市场看看了。

    钟溢盘算了要招的人，先是厨师如果做夜宵的话要招4个。夜宵可以简单点，抄个年糕和抄个饭什么的就好了。

    还要洗菜阿姨，打菜的人加起来差不多要六个人。收钱的人钟溢打算让表姐过去。

    那么网吧这边就要再招两个人了，如果有人休息最好是招三个人。这样就能轻松一些。

    钟溢拿出纸笔给记了起来。等明天买好房子，就去打印招聘启事。

    晚饭的时候，钟溢对大龙跟大表姐说道：“我打算等饭店开业了，让我姐过去收钱，大龙这网吧要你帮我看着了。”

    大表姐说道：“我去饭店收钱，是不是跟在网吧一样的啊！”

    钟溢说道：“都差不多，我会先带你几天。等熟悉了。你要帮我管好。”

    钟溢别的不会，但厨师当了那么多年，饭店的套路还是懂的。

    大龙说道：“老板，我会看好网吧的。你只要每天来一下收一下钱就好。”

    钟溢又对大表姐说道：“姐，后天你带上身份证，把饭店的营业执照跟卫生许可证给我办一下。我的身份证还办不了。”

    大表姐说道：“我也不知道怎么去办啊。”

    钟溢说道：“我会陪你一起去的。”

    现在网吧还可以开黑网吧，但饭店不行。出点事就会被人举报。没有卫生许可证跟营业执照。钟溢也不敢开业啊。光光来检查罚款的就受不了。

    钟溢又问道：“你们有什么人认识的，可以让他们过来工作。最好是熟悉点的。大家知根知底。”

    大龙说道：“老板，我这里没有工作的人很多，但大多数是混混。没有什么好介绍的。”

    大表姐说道：“我在这边根本没有认识的人，如果在老家可能有几个女孩子想要来越市找工作。但我现在联系不到他们啊！”

    钟溢说道：“芳芳姐，你有什么同学还没有工作的吗？”

    林芳说道：“我也没有，同学都在单位上班，没有工作的都回去老家了。”

    钟溢看他们三个都没有熟悉的人可以介绍。也是很无奈。只能自己想办法了。

    吃好晚饭，钟溢把房间里的一台电脑搬到了大表姐房间里。还有一台想要搬林芳房间里的。林芳说不用搬了，自己可以来钟溢房间上网的。

