

    四月桃花开，长公主广撒名贴，在千顷桃花园举办一年一度的赏花宴。

    安华锦接了长公主托当今圣上放在兵部折子里一道送到南阳王府的名帖，时间紧迫，跑断了两匹马腿，才赶着正日子口进了京城。

    她一身风尘灰头土脸地来到桃花园外，勒住马缰绳，瞅着排长队递名帖进桃花园门的浩浩汤汤长队，咋舌片刻，隔着闹哄哄的车马人群，看到矮胖的公主府管家带着奴仆逐一检查名帖核实身份，十分仔细认真的模样，一盏茶也放不进去几波人，她躺在马背望天歇了一会儿，喘了几口气，干脆地坐直身子，打马折回。

    她累死了，没力气排队，反正她来过了，进不了门，那是因为人多，不怪她。

    她刚调转马头，公主府管家眼尖，隔着人群高喊，“可是南阳王府的小郡主来了？”

    安华锦放开缰绳的手一顿。

    公主府管家睁大眼睛瞅了瞅，又眯着眼睛瞧了瞧，然后嘿嘿一乐，立即快步跑了过来。

    人群立即给他让出了一条道，无数车里马上的人都好奇地向安华锦看了过来。

    长公主府管家颤巍巍的胖身子一步三晃，跑过几十辆车马人群，汗流满面地来到了安华锦马前，虽累的喘不上气，但满脸褶子都笑开了。

    安华锦瞧着他，徒生敬佩，怪不得能做长公主府管家多年屹立不倒，这眼观六路耳听八方，隔了这么远，她一身风尘灰头土脸，他竟然还眼尖地发现了她，真是本事。

    安华锦端坐在马上没动，手里晃着马缰绳把玩打圈，笑眯眯地歪头打招呼，模样看起来年少轻狂又不正经，“老管家好啊，你眼神真好使，我这副模样，三年没见，竟然还让你认出了我。”

    管家歇过气儿，连忙笑呵呵拱手，开口更是如抹了蜜一样，带着一股子亲近劲儿，“哎呦，小郡主，奴才就算全天下的人都认不出，也不敢认不出您啊。长公主从月前将给您的帖子递给皇上走兵部折子，就见天地盼着您来京呢。今儿一早千叮咛万嘱咐奴才，只要看到您来了，立马请进去见她。”

    安华锦扬了扬眉，探了探身子，坐下马走了两步，俯身靠近管家耳边，笑着压低声音，“是么？照您这样说，您连陛下哪怕认不出，也能认出我来？”

    管家脸一僵，激灵灵打了个寒颤，转眼后背就湿透了，满脸褶子拧在了一起，抖着嘴角一时间接不上话来。

    安华锦欣赏了片刻，哈哈一笑，用马缰绳敲了敲管家的肩膀，力道把控的极好，不轻不重，“开个玩笑，天下谁人敢和陛下比？”

    管家看着安华锦，心里骂娘，这个小姑奶奶呦，还是这么黑心黑肺，他今日脸都笑的炸开了迎接她，没得罪她啊，果然是个玩死人不偿命的主，三年不见，捉弄人愈发炉火纯青道行高深了。好好一个小姑娘家，这样下去，还嫁的出去吗？

    不，他不该怀疑，天下女子，谁嫁不出去，她也嫁的出去，南阳王府小郡主，排着队的人想娶。

    长公主巴巴地盼着她来参加赏花宴，不就是为了替顾家说媒吗？生怕她拧着性子不来，还不了顾家的人情，担心了好几日，如今她来了，还是这副跑断了马腿似乎生怕错过赏花宴的邋遢样，可见，是不是也中意顾家的亲事儿？

    还别说，顾家的七公子，那可真是天上没有地上只一个的人儿，不足弱冠，丰姿毓秀，腹满经纶，谁见了谁不夸？就连陛下每年都会夸他几遭，他是从小被陛下夸到大的。普天下，皇子宗亲子侄们都算着，也不及一个顾轻衍。

    就这样的妙人儿，多少人想嫁，就连公主们都眼馋，可惜，谁都没份。

    老南阳王慧眼识炬，早就把人定下了，陛下给老南阳王做脸，很是同意，顾家的老爷子也给老南阳王和陛下面子，对结两姓之好乐见其成，于是，今年开年小郡主过了及笄之礼后，顾家便拖了长公主做媒，长公主见还顾家人情的机会到了，巴不得的，痛快答应了，保这一撞亲事儿。

    这不，就等着今日赏花宴二人借着春风桃花，闻着千顷桃花香相看了。

    顾七公子自是没的挑，但这小郡主，实在是一言难尽。

    真怕是白白可惜了顾七公子那么干净剔透的人儿。

    管家心里酸甜苦辣地想了一遭，面上自然不敢表现出来，他是真怕这位小祖宗，三年前，她第一次进京，将京城搅了个天翻地覆，拍拍屁股走人了，皇后娘娘给她收拾了三个月的烂摊子，才拾掇干净，宗室里最跋扈的小王爷都敢打的去了半条命，她还怕谁啊？

    管家脸上重新笑开了花，“小郡主，您可别拿老奴开玩笑了，您开的起，老奴可开不起。长公主等着您呢，快随老奴进去吧！”

    “行，走吧！”安华锦撒了怪他眼尖的闷气，也不再难为他，晃着马缰绳，跟着他在众人或羡慕或嫉妒或好奇或打量开出的道中间哒哒哒地骑着马慢悠悠地进了桃花园。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今秋月圆，我如约归来，感谢大家如约而至。一年又一年，幸好我还写得动，幸好你还喜欢。

    每一段人生，都有不同的感悟和最想写的故事，2019年，这本书是《金凤华庭》。

    “月华流水姝云色，玉落天河青山雪。”他是顾轻衍。

    “一见倾心胭脂醉，春风不许夜归人。”她是安华锦。

    两个名门世家的天下博弈，一段风月静好的兵戈传奇。我与大家一起，开卷共赏~群么么~么么么么么么~