    

    声音之大，周围的邻居们都听得一清二楚，忍不住议论纷纷。

    “又开始了，这姓钱的跟亲儿子也这样？”

    “这有什么稀奇的？他那人你还不知道么？混蛋的很。”

    “唉，这小钱也是够可怜的了，我记得他上学的时候，老睡在楼道里是不是？”

    “可不是么，有时候是姓钱的两口子都不在家，有时候是在家也不给他开门，真难为他能长这么大了。”

    “不止呢，我听说小钱那时候出去做小时工养活自己，结果好不容易赚两个钱，都被他爹给拿去了，你说气人不？”

    邻居们的议论声传入钱父耳中，他立刻火冒三丈，指着周围就骂。

    “你们哔哔个毛啊！我家的事，你们嘟囔什么？闲着没事干了？滚！”

    见他那蛮横无理的样子，钱铎对这个家彻底失去了耐心，摇摇头，道：“林哥，麻烦你帮个忙，把这人赶回去。”

    林青沉着脸点点头，他跟林昊一样，一直以为这个爱玩爱闹的小伙子家庭应该很和谐，结果竟然是这个乌样。

    这对爹妈，都是奇葩啊！

    想到这，他招呼一声，几个身强力壮的保镖立刻上前，步步紧逼，也没动手，光凭气势就让钱父闭上了嘴，害怕的往后退去。

    “你…你们想干什么？我告诉你们，现在可是法治社会！要讲道理的！”

    此话一出，众人差点笑出声。

    我跟你讲道理的时候，你跟我撒泼耍横，我跟你来硬的，你又开始讲道理。

    真尼玛想动手啊！

    几个保镖有点忍不住，动作激烈了点，直接把钱父往楼道里撞。

    他的体格自然不是对手，几下就被撞回了楼道。

    “还有没有王法了!啊？你们想干什么？我跟我儿子的事，你们掺和什么！”

    钱父嘴硬的嚷嚷道，然而几个保镖却是理都没理他，就堵在门口。

    “钱铎，上车走。”林青道。

    钱铎点头，转身上车，刚关上车门，钱母下来了。

    她一屁股坐到地上，呼天抢地。

    “没王法了啊！太欺负人了，钱铎，你个狼心狗肺的，带着一帮外人来欺负你爸妈，你还有没有点良心了！还有你们，欺负我们平头老百姓是不是？”

    众人一看她那哭嚎的样子，忍不住一阵恶寒。

    真尼玛是个奇葩！

    如果说钱铎之前只是对他们失望透顶的话，那在见到这一幕之后，就是厌恶至极。

    这样的父母，没了也好！

    想到这，他直接开车掉头，离开了小区。

    钱父和钱母都愣住了，正主走了，我们找谁要钱去啊！

    想着想着，他们的目光落到了车里的林昊身上。

    这应该就是钱铎说的好大哥吧？

    他肯定有钱呀！

    “你给我下来！说，你给我们家钱铎灌了什么迷魂汤？连亲爹亲妈都不认了，是不是给他洗脑了？！”

    林昊理都没理他们。

    但柳曼却是下了车，缓步走到钱父和钱母面前。

    “你们好，我是林先生的律师，你们有什么异议的话，可以跟我说。”

    “我们说个屁！叫那小子下来，他…”

    柳曼不为所动，放低了声音说道：“请你们考虑清楚再说话，从现在开始，

    你们说的每一句话，我都可能拿来告你们！诽谤，侮辱，敲诈…相信我，我是专业的。”

    钱父二人顿时一愣，嘴巴林了林，欲言又止。

    对于法盲来说，这话还真挺有威慑力的。

    这时，柳曼趁热打铁的说道：“另外，根据刚才邻居所说，我怀疑你们有虐待子女的嫌疑，具体情况我会询问钱铎，如果属实的话，他可以选择告你们，解除关系，另外，还可以索要一笔赔偿。”

    钱父二人顿时就急了：“谁虐待他了？你可别污蔑人！”

    “我不会污蔑人，只会凭事实说话，你们与其在这嘴硬，不如赶紧找个律师询问吧。”

    说完，柳曼冷哼一声，转身回到了车里，留下钱父二人愣在原地。

    “表姐，你刚才说的是真的？能用这么多罪名告他们呐？”

    林昊从后视镜看着柳曼问道。

    “吓唬他们的，看他们蛮横的样子，估计也不懂法，气势压住他们，再吓唬一下，就老实了。”

    “哇偶，表姐，城会玩啊！”

    柳曼捋了下头发：“基操，这样的人见多了。”

    林昊比了个拇指，换做自己，遇到一次就不想再遇到第二次了。

    而在楼道门口，钱父和钱母是真的被柳曼唬住了。

    平时能耀武扬威，只是没人拿捏的住他们而已，现在踢到铁板，他们顿时有些手足无措。

    这时，林青又给他们下了剂猛药。

    他蹲下来，笑眯眯的说道：“两位，想不想体验一下泼油漆，堵锁眼，家里莫名奇妙的多点或者少点什么东西的感觉？”

    钱父和钱母顿时打了个机灵：“你…别乱来啊！我会报警的！”

    林青嗤笑一声：“报去呗，我们这有十几个人，一人进去呆几天，然后出来继续折腾你们，什么也不耽误，多好。”

    “你…你…”钱父害怕了，你了半天，也没你出个所以然来。

    “好自为之吧啊！”

    林青拍拍他的肩膀，起身招呼一声，所有人都陆续上了车，接连掉头离开。

    然后，他拿起对讲机：“小林，放心吧，吓唬住了。”

    车队开往清源水库的路上，林昊、吴洪刚、冯柯和钱铎坐在一辆车上，前三者安慰着钱铎。

    “唉，钱铎啊，我以为我小时候挺不幸的，但跟你一比，我忽然很感谢我父母的不作之恩啊！”

    “钱铎，想开点，跟那样的父母断绝关系，对你来说是个好事！”

    冯柯和吴洪刚劝慰道。

    然而钱铎只是闷声应了两句，反应平平。

    “你俩也不行啊，安慰人都不会。”林昊鄙视道。

    两人翻了个白眼：“你行你上啊！”

    “切，我上就我上。”

    林昊清了清嗓子，扭过身，拍拍后排钱铎的膝盖。

    “钱铎啊，我知道你很伤心，摊上这样的父母，确实挺难的。”

    钱铎点点头。

    “今天你就解脱了，他们不再是你的负担，以后你只管过好自己的生活就够了。”

    钱铎嗯了一声。

    “不过无论如何，你也是在某种意义上失去了父母，不如这样吧，从今往后，我来当你爸，这俩都是你叔，咱们各论各的，你管我叫爸，我管你叫小钱，怎么样？”

    吴洪刚和冯柯顿时嘴角一抽，这尼玛是安慰？

    然而…

    “滚！你想当爹想疯了吧？有能耐自个生一个去！”

    钱铎终于有了反应，当即回怼道。

    林昊一拍手：“搞定！”

    吴洪刚和冯柯一阵无语，这也行？        

