    

    “害怕？”

    姬舞岚两只眼睛睁的大大的，满满的都是不可思议。不是她不相信卫宗，而是难以想象，究竟要怎样，才能让那几位害怕。

    “怎么，不信？”

    见到她的表情，卫宗微微挑了挑眉。

    “没有没有，绝对没有！”

    姬舞岚连连摇头，就算心里半信半疑，但是她绝对不会说出来的。

    “算了，现在你信不信不重要。我想说的就是，就是那几位中的一位……”说到这里，卫宗停了下来，想了想道：“也可能是几位，想要让我死！”

    “而我，对此其实早就有所察觉，于是就借着他们的围杀，顺便自爆了身体和大部分神魂，直接来到这诸天万界最偏僻的一角夺舍重生了，算是暂时淡出了他们的眼界。”

    卫宗说到这里，姬舞岚突然想到了什么，有些担心道：“可是，之前我父亲意识降临此地……”

    她话说到一半，直接被卫宗摆手打断：“你是想说他意识降临会被那几位察觉？”

    “对！”

    姬舞岚猛然点头。

    “这个你可以放心。”卫宗冷笑道：“离我身死，已经那么多年过去了。”

    “可是，他们还是会联想到你身上啊，毕竟是……”

    姬舞岚显得有些焦急，她不想因为自己的原因使得卫宗陷入危险之中。

    “我不是这个意思。”卫宗笑了笑，看到姬舞岚的神情就知道她好像误会了，于是，他耐心解释道：“我的意思是，过了这么多年，离天地大劫已经不远，那几位现在都在想着怎么度过这次大劫，根本没有心思再来管我了。”

    “原来是这样！”

    姬舞岚这才松了一口气，接着又好奇道：“天地大劫，我父亲也曾说过这个，这是什么，很危险吗？”

    “当然危险，只是，以你现在的境界，还接触不到这些。等你到了那个境界，不用我说，你自然就懂了。”

    卫宗摇了摇头，明显不打算细说。

    正当姬舞岚有些失望之时，却听见卫宗继续开口道：“话题扯远了，当年我感知到是那几位要对我出手之时，我就知道不妙，于是我也将事情告诉了你父亲他们，让他们不要出手。”

    姬舞岚点了点头，认为那几位毕竟是主宰一样的人物，却是不能够跟他们起了冲突。但是，下一刻，就听卫宗道：“当然，这也并不代表着我和你父亲他们就怕了那几位。”

    “嗯？”

    姬舞岚微微张大了嘴巴：“不怕？”

    “我怎么不知道我父亲这么厉害？”

    姬舞岚想了想，她父亲虽然名为冥皇，但是基本没见过他出手，平时和谁都是一片和气。她父亲，居然连那几位主宰都不怕？这怎么可能？

    看了一眼姬舞岚的表情，卫宗就知道她在想些什么，于是，他高深莫测地一笑，带着些深意道：“你太小看你父亲了。堂堂冥皇，冥界之主，你以为他能够稳稳坐在这个位置，冥界无人敢于反抗他的威势，这样的人物，是什么良善人物吗？你父亲可不像他表现出来的这样，他远远比你想象的要厉害的多。”

    “真这么厉害啊？”

    姬舞岚眼中精光肆意。

    当然，卫宗哂笑一声：“你以后就知道，在诸天万界，你父亲的名声可没比我好到哪里去，都是别人畏惧无比，可以令小儿止啼。”

    姬舞岚愕然，卫宗这么一说，她突然有些明白了。她有些愣愣道：“难怪你们会成为好朋友，真是人以类聚物以群分。”

    听出了她话语中的揶揄之意，卫宗笑骂一声：“真是讨打，有你这么形容长辈的吗？”

    姬舞岚嘿嘿一笑：“你现在又不是长辈，你说了，之前的事情都已经过了，你现在不是太初剑主了，你只是卫宗。算起来，你比我年纪还小不少呢，我才是长辈才对。”

    “算了！”卫宗摇摇头，一巴掌轻轻扇在了姬舞岚的头上。

    “少跟我扯这些没用的。”

    被卫宗打了一下，姬舞岚也只是嘿嘿一笑，也不多说什么。

    “说正事！”

    卫宗突然脸色一肃，见到卫宗严肃起来，姬舞岚也连忙收敛了表情。

    “这次青衍圣突破到启天境，到时候你和我一起去，在他突破的时候，降下的无数精纯天地元气，对你我的修炼极为有好处。”

    听着卫宗所说，姬舞岚点了点头。

    她虽然最顶峰时也只有世界境，但是毕竟是冥皇的女儿，也见识过不少强者突破到启天境，自然知道突破时的异象。

    卫宗一边说话的同时，还一边打量了她一下。

    “你现在，已经恢复到了虚冥境了吧。”

    卫宗一眼就看穿了姬舞岚的境界。

    “对的，在我取回我的小世界之后，得到了小世界的滋养，境界就自然而然水涨船高到了虚冥境。”

    姬舞岚淡淡道，但是若是被别人听见她修炼这么轻松，怕是能一头撞死，感觉自己简直修炼到了狗身上去了。

    “等到青衍圣突破那天，经过天地元气的洗礼之后，我希望你能够进入世界境。”

    “应该差不多。”

    姬舞岚点了点头，毕竟她是恢复修为，欠缺的只有能量，按照突破至启天境引起的天地异象来说，足以给她提供足够的能量了。

    “不过，你就这么肯定他能够成功突破？据我所知，就算在冥界，突破至启天境的成功率也不高。”

    姬舞岚担忧的是这点。

    “我觉得他能做到，他就一定能做到，我不会看错的。”

    卫宗轻声道，但是下一刻，他的眉头皱了起来：“我现在比较担忧的，倒是青衍圣突破之后。他想要找一个叫南宫擎宇的人报仇，只是，那个人的修为肯定远比启天境一重要强，青衍圣就算突破了，想要找他报仇，还是很难。”

    “毕竟，启天境跟通天境，完全是两码事。或者说，通天之上，和通天境以及之下，完全是两个不同的世界。”

    “这我有所耳闻。”姬舞岚也跟着道：“据说，启天境和前面的所有境界都不是一个层次，如果说通天境以及之前的境界算是第一步，只是入门的话。晋入启天境，就算是到达了第二步……”

