    思忖此等之事，周清数息之后，给出自己的应对之策。

    如今，王翦率领四十多万大军东出函谷，以求攻赵，中枢所能够做的就是在其它区域给予足够的帮助，一者，让诸国不来援救赵国。

    二者，则是对于赵国的方方面面给予封锁，争取将赵国在最短的时间内打垮，如此，赵国不存，三晋也就形同虚设。

    至于重练魏武卒的魏国，没有找过作为屏障，根本算不得什么大国，魏国的荣耀早在百年前，便是被魏惠王彻底丢失殆尽。

    伊阙之战，更是将魏国彻底的打入深渊。

    “齐国之内，必须有擅长言辞之人坐镇，数十年来，齐秦虽交好，但齐国丞相后胜却是一个变数，性子贪婪，当如武真侯所言，携带重金以为安抚。”

    “赵高，下令齐国罗网的人，继续搜寻盖聂先生的下落，那群游侠实在是该杀！”

    秦王政神情愤怒，那群百家的游侠着实可恶，去岁扰乱陇西两郡的事情刚给他们记下，如今又传来围杀秦国重臣，实在是该死。

    可惜，现在诸夏诸国并存，一时之间，拿那些游侠无力，倘若大秦将来一日一匡诸夏，必将那些游侠彻底的清理干净。

    为今之时，也确实刚应该处理盖聂失踪留下的隐患，不然，真的被百家说动齐国援救赵国，以齐国数十年来积蓄的国力，绝对是远超如今的赵国。

    对于秦国来说，不是一个好消息。

    听从王弟之言，颔首应之，却为如此。

    现在花费些许钱财不重要，只要能够取得预定目标，待攻灭赵国之后，秦国可以百倍、千倍的拿回来，这个道理，昔年张子与惠文先王早已经明矣。

    “喏！”

    赵高连忙低头颔首以对，就算大王不说，这个命令也一直在齐国执行。

    “武真侯所言，调动齐鲁另外一个势力，以为助力，此为何意？”

    齐国位于东海之边，更是在诸夏之东，而秦国在诸夏之西，相隔整个中原腹地，近百年来，对于齐国，秦国一直是交好的，但若言在齐鲁之地有什么势力残留，确实没有。

    因为那里的势力太过于错综复杂，秦国很难在那里插手，不过，刚才听王弟所语，似乎别有深意，心中思忖，倒是有一个可能。

    但……有不太确信，因为那个势力一直以来都是中庸保身的。

    “若言齐鲁之地，除却齐国以外，最有实力者，当属儒家！”

    “近百年前，儒家孟轲道理大成，稷下学宫之内，力战百家，不落下风，以一人之力压制整个百家，期间，彻底将墨家的势力驱逐出去，彻底将齐鲁作为儒家的根基地。”

    “在齐国朝堂、城池之内，儒家弟子也是甚多，如果能够得了儒家的帮助，齐国在接下来的岁月，绝对会有大的转变。”

    花园之内，并无外人，左右看了一眼，周清面上微微一笑，若说这个时候从秦国派人前往齐国，一路之上，倒是有些招摇，而且很容易给百家反应时间。

    纵然入了齐国，面对百家的压力，短时间内，也很难有成效，但儒家不同，若然儒家发力，齐鲁之地，百家根本不堪一击。

    而且，若言此次百家围杀盖聂之事儒家不知情，绝对不可能的，儒家对于齐鲁之地的掌控，甚至于超越齐国官方，当然，是另外一方面的掌控。

    “儒家墨守中庸之道，明则保身，张苍等人入秦，也不过是中庸之策而已。”

    “儒家，真的可以助力寡人？”

    对于儒家在齐鲁之地的实力，秦王政也知晓一点，可是，儒家终究存了一丝自保之心，在诸夏大势未曾彻底明朗起来之前，不会轻易做出任何决定。

    “儒家会的。”

    “因为这对于儒家又是一个机会。”

    周清又是一笑，儒家的将来，儒家的道理从来都不在民间，而且是朝廷，如此，也就意味着儒家的路一直都和诸夏大势不可分割。

    看似一直游历在诸夏大势诸夏，实则一直在其中，再加上齐国数十年来的不断妥协，使得儒家的地位与态度更为奇妙起来。

    遍数自己下山以来的诸多百家围攻，其内虽然也有儒家弟子，但真正出至小圣贤庄的少之又少，由此可见儒家的态度。

    “如何做？”

    秦王政心中仍旧有些迟疑，对于百家，自己一直很不信任，儒家也在列。

    可是，看着王弟这般有信心，心中也是不自觉的升起一丝希望，若然儒家真的可以出手，那么，齐国之内的事情可定，无论是墨家，还是农家，都将翻不出什么花样。

    “刚才丽夫人所言，接下来扶苏公子前往中央学宫，要将天明公子留在身边。”

    “玄清以为，如今咸阳宫内的诸多公子、公主渐渐长大，也该有一个老师细心教导一二，而儒家的伏念先生，其人文武双全，是一个很好的选择。”

    “只需要大王亲笔文书传下，那么，玄清以为，伏念先生会欣然前来的。”

    周清单手负立身侧，看着不远处的小天明，视线又从公孙丽的身上掠过，又划过阳滋公主，在阳滋公主之前，咸阳宫可也是诞下不少公子、公主。

    尽管，不太受宠，但他们的身份与地位却无需多言。

    这个时候，想找儒家的伏念前来为咸阳宫教习，绝对是一个好选择。

    一者，伏念的身份地位足够，而且其人所修，乃是圣王之道，迥异于腐儒之道，诸公子、公主学习无碍。

    其次，这对于整个儒家来说，是一个更大的机会，亲自入咸阳宫教导公子、公主，其中的分量不自多说，君王可不行儒道，而儒道欲要行之，必须通过君王。

    王兄不喜儒家，可是下一任秦王，绝对是咸阳宫的这些公子，如此，若然有公子接受儒家的道理，对于儒家来说，绝对是天大的助力。

    “儒家的伏念先生？”

    “可是如今的儒家掌门！”

    对于百家中大家的势力划分，秦王政很清楚。

    “不错。”

    周清颔首以对。

    “欲要以儒家之道教导诸公子与公主？”

    秦王政眉头一挑，儒家的道理与法家之道相悖，百多年前，商君曾在稷下学宫与儒家论道，狠狠的驳斥过儒家，是故，心间深处，也是不喜儒家。

    “不，是以伏念先生教导诸公子与公主。”

    “大王，数年前，玄清游历山东诸国之时，曾一见伏念，此人内圣外王，迥异于一般的儒家之人，否则公都子也不会传位于他。”

    “如果大王觉得伏念不合适，可以先行召来，然后兴乐宫论道一番，想来伏念先生会给予大王惊喜的，而且，伏念先生入秦，齐国的局势即刻可解。”

    伏念是一个聪明人，他也应该知道王兄不喜儒家之道，然而，欲要在宫中得到王兄的重视与诸公子的喜欢，定然要传授与众不同的道理。

    至于王兄所忧虑，大可不必，若然伏念真的要将儒家那套道理大兴咸阳宫，待秦国攻灭赵国，令其出宫便可以解决了。

    “嗯，武真侯所言不无道理。”

    “当今之要，乃是一解齐国之危局，而且武真侯这般赞誉伏念，想来伏念也不会令寡人失望的，待会寡人便写就文书，诏令使者亲传至小圣贤庄。”

    “丽儿，你觉如何？”

    相召儒家伏念入咸阳宫教导诸公子与公主，的确是一个上佳抉择，一者可以彻底定下齐国的局面，有着儒家在，齐国一直会成为助力。

    而且，只要齐国不插手，秦国有绝对的实力攻灭赵国，赵国不存，齐国与儒家的重要性也就不显。

    面上微微一笑，此计可行，果然如此，接下来齐鲁可定，赵国可定，一时间，心情甚为欢悦，目光看着丽儿，有着儒家的掌门教导天明，不知道丽儿可否喜欢。

    “自然听大王之意。”

    如果是别的百家，公孙丽心中还要狐疑一番，但既然是儒家的掌门，那就另说，法家之道，终究太过于霸道，而儒家之学，正合天明。

    面上笑意绽放，回应一言。

    “哈哈哈。”

    秦王政又是欢喜一笑。

    随后，在兴乐宫偏殿花园游赏完毕，便是返回正殿，处理政令文书，没有迟疑，直接亲笔写就文书，加盖文书大印。

    诏令国府以使者之人专门前往桑海，相召儒家伏念入秦。

    ******

    两个时辰之后，未时过去，周清在兴乐宫内简单用餐完毕，便是告辞离去，一应政令文书批阅的颇有手感，对于郡县诸般事情的应对之策，也都有一个大致了解。

    “武真侯！”

    尚未出兴乐宫外门，迎面一道熟悉的气息出现，目光扫视过去，一道脆声悦耳之言入耳，却是咸阳宫内多日未见的阴阳家东君焱妃。

    仍是那般的风华绝代，自从神都九宫归来，浑身上下的气息又是一变，使得原本就超凡脱俗之身，更是飘渺无形于天地之间。

    幻若仙神之女，一身修为大日初升，至刚至阳，杂糅东君一脉的修行，阴阳共济，修为至强，不愧为东皇太一亲自培养的阴阳家弟子。

    暗金色的裙衫罩体，秀发垂束身后，别着一根黑色发簪，灵觉观其形，隐现三足金乌，绝世的姿容上笑意而显，双手阴阳道礼，红唇轻启。

    “东君阁下前来兴乐宫，若非为了教导阳滋公主之事？”

    先前的花园之中，王兄曾言，若然阳滋喜欢武道之事，当由阴阳家东君焱妃以为教导，以东君焱妃的修为，教导小小的阳滋足够了。

    刚才兴乐宫殿内，也曾令人传音，询问东君焱妃是否愿意。

    “此为其一，若然阳滋公主颇合阴阳家之道，在下自当细心教导。”

    东君焱妃秀首轻颔，阴阳家依附于秦廷，若然有宫中贵人也修炼阴阳术，对于阴阳家地位的巩固无需多言，更何况还是大王颇喜的阳滋公主。

    此事，自己自然愿意。

    “哦，其二如何？”

    周清略有好奇，下意思而问。

    “午时三刻，天象有变，历经在下一个时辰的推演，特意将结果告知大王，以为警戒。”

    此事也非秘密，接下来天象的变化，想来太常那边也会发觉的，只是阴阳家擅长此道罢了，面前是武真侯，倒也不用隐瞒，武真侯在秦廷的分量，不必多说。

    “嗯？”

    “天象又有变化？”

    周清眉头一挑，对于阴阳家的占星律，自己也曾求之修炼一二，却是少有助力，还不如自己的神通运转有效果，看着东君焱妃神色凝重，双眸闪烁紫韵祥光，也是看向太虚。

    那里……满天星辰沉浮，数息之内，并无所得。

    “午时三刻，太虚深处，有白色刃光从西侧而出，横贯整个秦国，朝东北方向所在，所过之处，星辰颤动，未几，更是有一颗靠近紫微星的巨星暗淡无光，怕是非良兆。”

    东君焱妃又是阴阳道礼，说道先前的天象星辰变化。

    “西方，主杀伐之力，如今秦国对赵国拥兵，不足为奇！”

    “朝向东北方向所至，星辰颤动，巨星暗淡何解？”

    于阴阳家的天象诠释，自己也算明悟一二，可惜也只是明悟一二，双手背负深处，双眸再次看向虚冥深处，虽然紫微星身侧有星辰明灭不已，未能深入探究。

    “星辰颤动，非常理，主坤位，寓意天有灾祸降临东北方向。”

    “巨大星辰暗淡，昭显大王身侧将会有非常尊贵之人身陨，然则，阴阳相生，死亡极致便是生命，说不得宫中还会诞下新的星辰。”

    “具体为何，怕是印证后宫那位！”

    一个时辰的推演，足够明晰前后因果，东君焱妃一一诠释开来，近年来，伴随着有一次战乱之世来临，天象变换频繁。

    好在自己的阴阳占星律已经达到相当的水准，否则，要推演各种细节，还非易事，这也是自己入兴乐宫的第二件要事。

    提前知会大王，也能够令大王心中有数。

    “有天降灾祸于大秦东北方向所在，宫中贵人身陨，近来……华阳祖太后身体却是逐渐孱弱，加之年岁已高，怕是非长久之道。”

    “如此，东君当行之。”

    周清低语喃喃，天有预示，奈何细节未可知，倒是宫中尊贵之人，有些许所得，也就只有华阳祖太后，其人历经昭襄王、孝文王、庄襄王、今王长达近七十年。

    已经足够长寿了。