    

    一望无际的大草原，远远看去仿佛和天边相连，一只四百的马队，正在大草原上一路疾驰。

    林平之他们来到草原已经十天了，这段时间剿灭了两股小规模的马匪。

    缴获了数百匹战马，路过一部落的时候，被这个部落的战士袭击，想要夺取战马。

    被林平之带人反杀，顺势攻下了整个部落，作为自己的临时落脚点。

    既然到了草原上，那就按照草原上的规矩，敢于反抗的一个不留。

    整个部落有两千多人，现在只剩下女人和孩子，也有一千多人。

    为了方便管理，每百人为一队，设置一个百夫长，管理这一百个人，共分了十三队。

    把部落里大部分的牛羊，平均分给了她们，每人一份，队长两份。

    自此林平之他们，就住在了部落里，更名为金鹰部落。

    林平之没有对沿途的小部落动手，但是主动招惹自己的也决不会放过。

    这次出击，是去剿灭附近的一股马匪，大约六百多人。

    “阎君，前面五里就是这股马匪的老巢，我们要不要休息片刻。”

    “不用了，他们已经来了，通知兄弟们准备战斗。”

    林平之已经通过猎鹰，掌握了这股马匪的动向，对方已经集结人马，向这边赶来。

    片刻两股人马便已靠近，林平之大喊一声，“兄弟们，杀过去。”

    说完举起三尖两刃刀，一马当先冲了出去，两股人马瞬间撞在了一起。

    林平之手起刀落，眼前的马匪头领，被连人带马劈成了两半。

    惨叫声，马嘶声，此起彼伏，

    林平之挥舞着三尖两刃刀，不停地向前冲杀，刀锋所过，如砍瓜切菜一般。

    片刻功夫，就杀透了敌阵，冲出五百米后，一个迂回，再次杀向了敌阵。

    此时敌人已损伤过半，锐气已失，接连几个冲杀，将他们全部剿灭。

    打扫完战场，直接去了他们的老巢，一番搜刮，所有物资全部打包。

    稍事休整，带齐战利品，打道回府。

    回到部落，分发战利品，让大家好好休整几天，

    林平之也回到了自己的帐篷，这座帐篷是前部落的首领留下的，

    是位于部落中央最大的一座帐篷。

    林平之接手后，让人清理干净，按照自己的风格重新规划布置，让它符合自己的眼光。

    岳灵珊就住在林平之旁边的帐篷里，给她布置了一个温馨活泼型的环境，

    符合她这个年龄的女孩子居住。

    又给她挑了六个丫鬟兼护卫，草原上的女孩子同样能骑马射箭，稍加训练即可。

    林平之也给自己找了六个丫鬟，伺候自己的饮食起居。

    让丫鬟服侍自己洗了个热水澡，换好衣服，倒了一杯梨花酿，一个人坐着那里想着心事。

    来到草原后，基本都是马上冲杀，近身杀伐，战马的冲击力是非常大的，

    直接撞上，身体弱的有可能被直接撞死，撞伤的更是司空见惯。

    虽然队员们都已经金钟罩小成，而且披甲上阵，但是还是出现了伤亡。

    虽然没死人，重伤的却出了几个，幸好有大还丹保住了他们的命，不然真就死人了。

    以后的战斗会更多，自己就四百人，如果不补充会越来越少，直到被消灭。

    自己是来抢钱的，不是来送死的，而且财富都掌握在，那些大部落和王族手里。

    自己这点人手对付大部落，只能偷袭，正面战斗估计几场战役下来就没人了。

    所以当务之急是补充人手，而这些草原人就是最好的战士。

    小部落里面都是些牛羊马匹，这些林平之真没看在眼里，

    如果收服这些小势力，那么就有兵源了。

    林平之决定收复周围所有小部落，组建骑兵部队，让草原人对付草原人。

    除此之外，还要培训一批护理人员，来治疗，照顾那些受伤人员。

    “师弟，你在想什么呢？”岳灵珊领着侍女走了进来。

    现在岳灵珊，穿了一身草原人的衣服，真的像一个活泼爽快的草原妹子。

    “师姐，我在想接下来的事情，你在这里过得还习惯吗？”

    “没什么不习惯的，在这里比在山上还舒服呢。”

    “那就好，你也可以带她们出去玩，不过别跑太远了，记得穿着软甲。”

    “放心吧，我一直穿着呢，师弟，我们要在这里待多久？”

    林平之想了想说：“起码要半年吧，这个要看实际情况，怎么，想家了？”

    岳灵珊点了点头说：“我们出来有半年多了，再待半年就一年了，有点想我娘了。”

    “你第一次出来就待这么长时间，已经很不错了，要不我让人送你回去？”

    岳灵珊摇了摇头说：“不要，我要在这陪着你，等你一起回去。”

    林平之说：“嗯，这大草原上的风光，还是不错的，到时候我们好好看看。”

    “师弟，这几天光吃羊肉，都吃腻了，你还有其他吃的吗？”

    林平之笑了笑说：“早就给你准备好了，一会吃完了，拿一些去你房里。”

    让丫鬟摆饭，两人一起大吃了一顿。

    走的时候搬了两坛葡萄酒，一桶玉峰浆，拿了些吃食和水果。

    空间里的水果，已经收获一次了，全都放在了系统空间里保存着，可以随时拿用。

    送走了岳灵珊，打了两趟太极拳，就回房睡觉了。

    躺在床上，一时半会睡不着，不禁想到了皇宫里的那个女人。

    上次不小心中了暗算，自己居然被一杯茶水给迷倒了，

    第二天醒来后，药力还没过去，迷迷糊糊的，被人领着出了皇宫。

    那个女人也没再出现，想要问清楚一些疑惑也没有机会。

    过了几天，林平之再次悄悄的溜进了皇宫，

    而且顺利的找到了那个女人，一番商谈之后，两人达成了一项协议。

    林平之每年给她二十万两银子，她帮助京城地下势力抵挡一些官府方面的麻烦。

    对于这个女人，林平之也说不清是啥感觉，就觉得自己一个绝顶高手，栽在一个女人手里，太憋屈太丢人了。

    不过这次出塞，她也帮了不少忙，送了自己四百套盔甲，还给弄了个通关令牌，有此令牌，带人出入关卡，不用接受检查，方便多了。        

