
降温了，好冷啊，各位情爱的读者要注意保暖哦，我会尽量早点更新，这样大家就能睡个好觉了。谢谢支持！一直无比的感激！谢谢！

****************************************************

6.120第6师团转向

“司令!这一带有些乱，小日本的零散人员时有出没，是不是给您一支枪？”

徐子龙忽然冒出来对黄浩然提了个建议，黄浩然觉得徐子龙的担心不无道理，现在南京卫戍军和日本华中方面军已经搅在了一起，白下区中日双方参战的部队番号十分的繁杂，仅南京卫戍军投入的部队就包括99师、66军、103师和36师、独立47旅、宪兵第一团等多支部队，交战的时候往往都是只认衣服不认人，在这种随时都可能会发生大规模遭遇战环境里面，手里面有支枪的确会好很多。

为了黄浩然的安全，徐子龙已经让黄浩然将他的将官服换成了普通的制式军装，衣领上闪亮的中将军衔也被取下来塞进了口袋里面，被徐子龙这么一捣鼓，，黄浩然俨然就成了普通一兵，混在人群中毫不显眼，日本人做梦也不会想到人群中这个扣着钢盔的男人居然是南京卫戍军的副司令，徐子龙算是让那些鬼子狙击手彻底没了立大功的机会。

黄浩然扶了扶脑袋上的钢盔，然后从徐子龙递过来的几支武器里面拿了一支，既然是扮士兵那就扮到底吧，黄浩然特意挑了一杆步枪。

这杆枪一入手黄浩然就感到分量有些不对，似乎比他以前在训练场上用过的毛瑟1898要重了一些，他仔细打量了一下枪身，确定了不是中国仿制的毛瑟1898。

“司令，这是武汉运来的苏援，俄国货，M1891/30，莫辛-纳甘步枪......”

原来是“摸心拿肝”啊...黄浩然觉得这种步枪名称的发音十分有趣，面上浮起了笑意。

“给了我们多少？发给哪些部队了？”

“500支，说是刚从苏联到的货，武汉也没有多少，这枪的口径是7.62毫米，和毛瑟枪弹不通用，下面的部队怕供应弹药起来麻烦，都不愿意接受，最后全部装备给了咱们99军工兵团，汪副军长说最好集中使用，这样后勤部门也能省些力气.......”

7.62毫米，那可是AK的口径啊，这时候的中**队使用的步枪口径主要是7.92毫米，习惯了使用各种山寨毛瑟的官兵们对莫辛-纳甘步枪“怪异”的7.62毫米口径很看不上眼，这也难怪，谁都喜欢用自己用顺了手的东西，枪的口径也不例外。

“徐连长，你等着瞧吧，再过上十来年，将是7.62的天下......”

黄浩然将手中的莫辛-纳甘步枪背了起来，现在，他更像是99军的一名普通战士了，就是体型胖了点......

徐子龙端着汤姆逊冲锋枪跟在了黄浩然的后面，警卫营和特务营将警戒线萨德老远，每一场小规模的战斗都会汇报到徐兴华那里，黄浩然的安全现在是徐兴华的头等大事。

*************************************************

日军第6师团师团部。

谷寿夫的参谋长下野一霍大佐在忍耐了多日之后，还是向谷寿夫提出了转向攻击南京的建议，18旅团旅团长井书宣时这些日子已经红透了华中方面军，下野一霍大佐在大本营的老同学向他透露，井书宣时很快就会升迁去担任一个国内新组建的乙种师团的师团长，井书宣时的这份洪福，还不是拜18旅团第一个攻入南京城所赐吗？本来第6师团是处在华中方面军各个日军师团的最前面，部队向中华门的攻击非常顺利，眼看就要靠近雨花台了，这时候松井司令官忽然命令第6师团转向朝着长江江岸攻击，要不是这突如其来的变化，哪里轮得到18旅团在那里耀武扬威？

下野一霍大佐真为第6师团和他的师团长谷寿夫觉得冤得慌！

27日凌晨，方面军司令部的斥责电话打到了第6师团，参谋长冢田攻少将多次问谷寿夫到到底什么时候能够攻到江边截断南京卫戍军的退路，司令部应该已经对第6师团和第18师团的缓慢进展感到了不满，下野一霍大佐从谷寿夫听电话时的表情感到了谷寿夫的愤怒！

如果第6师团成为了第一支攻入南京的日军师团，参谋长冢田攻少将还会这么对谷寿夫说话吗？

下野一霍大佐的建议在谷寿夫面前打开了一扇新的窗户，江边通道是黄浩然的命门，在这里和第6师团交战的部队都是黄浩然的精锐，范介从26日开始突然将教导总队全数投入战斗，芜湖的川军为了表示他们对黄浩然的诚意也调了两个团来围攻第6师团，虽然谷寿夫的部队没有被范介的这一手挡住，但是第6师团前进的脚步却变得格外的沉重，谷寿夫计算过，即使他的第6师团真的能打到江边，恐怕也会损伤过半，这里不是南京城，惨烈的战斗吸引不了日本国内记者的注意能登上日本国内报纸的头条的部队只能是在南京奋战的日军师团！

这不公平！

南京城里面现在剩下的南京卫戍军是什么样的部队？第6师团面对的又是什么样的部队？松井石根因为114师团的惨败而对第10军看不上眼这谷寿夫可以理解，但是不能让第6师团来当垫背啊！

打着最艰苦的仗，却被方面军司令部有意的无视，谷寿夫早就忍不下去了！

他几乎连考虑都没有考虑便同意了下野一霍大佐的建议，向北！全军向北！攻击雨花台！攻击中华门!那里才是第6师团功成名就的地方！

27日早晨五点，一直在牛首山至板桥一线和范介的部队激战的日军第6师团突然改变了攻击方向，谷寿夫的部队只用了两个小时便击溃了措手不及的57军112师残部，占领了铁心桥，雨花台的74军58师防线完全暴露在了谷寿夫的炮兵面前。

范介的指挥部就设在板桥，这里是南京卫戍军的最后底线，被第6师团和18师团狂攻了好几天，范介手底下的几个军先后都出现了脱力的状况，休整了好几天的教导总队原本是范介打算留给南京卫戍军当开路先锋突破芜湖方向101师团封锁线的，面对着后路即将被断绝的局面，范介不得不把教导总队给堆了上去。

范介在半个小时之前发报给黄浩然，告诉他的司令江边走廊地带的最新战况，没想到还没有收到城防司令部的回电，谷寿夫的第6师团就主动撤了兵。

除了留下少数兵力把守祖堂山、尖山等战略要地和部分公路桥梁之外，所有和第6师团交战的战场都陷入了沉寂，范介甚至没有时间来梵希这是不是谷寿夫的诡计他指挥着手下几个军开始全面收复失地，将防线恢复到牛首山山区之后，139师和教导总队调头向南朝着18师团的侧翼猛插了过去，没有了第6师团的协同，牛岛贞雄的18师团只能全面收缩战线且战且退，原本陷入苦战的88师、121师还有51师趁机也夺回了相当一部分阵地，范介的部队一直将18师团主力压到了东善桥一线才停止了攻击，江边走廊的形式一下子变得好了起来。

在整个行动的过程当中，范介的心一直是悬着的，他生怕自己中了松井石根的奸计，一直到王山奎给他发来了将18师团压回到东善桥的电报他才彻底的安了心，他赶紧有发了一封电报向黄浩然报喜，让他的司令安心。

城防司令部那边的电台时断时续，黄浩然的回电到天亮也没有发来，这几个小时里面，南京城里面的部队也陆陆续续来向范介汇报战况和请求指示，这就意味着黄浩然在南京城里面的指挥部已经失去了功能，是遇到了鬼子的炮击还是遭到了空袭？只能依靠猜测推断黄浩然死活的范介有些急了，他先在只能给沈老二发报询问司令的现状，因为黄浩然之前告诉过范介，他的临时司令部就在沈老二的防区里面，就在范介给沈老二的电报拟到一半的时候，城防司令部的电报终于发了进来。

黄浩然在几个小时之内接连看到了范介告急和报喜的两封电报，这么短的时间里面，江边走廊的南京卫戍军就像是做了一趟过山车，从大悲到大喜，不得不说这感觉实在是太刺激了！

司令部的电台一直没能回复正常的工作，这是由于日军的炮击和是不是突然冒出来的小股日军逼迫着黄浩然的电台不断的搬迁位置，司令部和下面部队的无线电联系因此中断了好几个小时，南京城里面的部队黄浩然还能通过电话线来指挥或者转达命令，城南的几支部队如果不是早早交到了范介的手里，恐怕在这几个小时就会出大事。

比如，第6师团主动退却的战机就无法抓住，自然也不会有现在这么大的收获。将司令部一分为二的好处在这段时间里面显露无遗。

也差不多是同样的时间，黄浩然接到了雨花台守军的报告，消失在范介面前的第6师团现在冲着他们来了，由于住房铁心桥的57军112师残部遇到了一场溃败，第6师团的情况没有及时的发出，这也让范介白白多担心了几个小时。

第6师团的突然转向，让南京城区的防御战变得更加残酷，黄浩然将江边的宪兵第十团加强给了冯圣法的58师，他还将何大如的特务团运动到了秦淮区，南京的老城南，看来很快就要成为第二个白下区了......

黄浩然命令范介抓紧时间修筑工事和休整部队，第6师团的离开是个很好的机会，应该利用这个时间重新组织起江边的几道防线，日军已经将城东和城南为的水泄不通，现在南京卫戍军的退路只剩下了过江或者从西面沿着江边退往芜湖......

***************************************************

武汉，最高当局终于从庐山回到了武汉，自打南京政府从金陵撤到武汉三镇，最高当局就没有在这座城市里面呆过几天，大部分时间最高当局都是呆在庐山上的别墅里面，搞的政府的官员有些大事小情还得一趟趟的往庐山上跑，真不知道政府的首脑机关是搬到了武汉还是搬到了江西。

在风景秀美的庐山上思考了这些日子，最高当局已经完全恢复了冷静，这几个月的抗战，已经将中**队的弱点完全暴露。目前最严重的问题并不在于武器装备的落后，底层的官兵也不缺乏抗战的热情和作战的勇敢，部队军纪涣散，令不行禁不止，政府里面的多方势力各怀鬼胎才是中**队在抗日战场上连战连败的最主要原因！

淞沪会战，中央军和地方部队都打得非常壮烈勇敢，特别是初期阶段，黄浩然的99师还消灭了日军驻上海海军陆战队的司令官，这简直让全国民众喜出望外。可是随着时间的推移，精锐的部队越打越少，中**队战术水平参差不齐还有预备力量不足的问题便开始显现，人越死越多，部队越打越没信心，到最后当统帅部一下令撤退，数十万大军就像决了堤的洪水，竟相掉头就跑。

南京政府军委会曾于1934年至1936年约两年半的时间，动用了几乎全国的工兵和4个师的兵力，在上海至南京之间构筑了两道坚固的国防工事线，作为拱卫南京的外围防御线。最高当局本人还亲自指挥部队进行防卫南京的实战演习。但是，这些多年苦心经营的防御阵地，却没有起到他们应有的作用。从淞沪战场撤退时，各路部队争先恐後夺路而逃。，要不是蒋百里早早进言将黄浩然的99军和其他几个军放在了国防线上，从上海退下来的部队就会被日本人像赶鸭子似地撵到南京。今天的南京保卫战怕是早就应该结束了。

按照战前德国顾问的设想，中**队至少能够在两道国防线上坚持六个月到一年的时间，可最后的实际情况呢？

不提也罢！

国防线上炮火纷飞的时候，最高当局开始布置南京保卫战，结果他对他手下的将领们再一次失望了。除了唐生智和黄浩然这一老一小之外，没有一个人愿意站出来为他分忧！最高当局知道唐生智的动机也不单纯，可是毕竟这老小子还是站了出来！让最高当局无比愤怒的是政府里面的几位“功勋元老”居然连站出来像唐生智一样“演演戏”的意愿也没有！国难当头，这些以前终日叫嚣着要和日寇决一死战的老东西却闭上了嘴巴！当日军开始全力攻击南京时，南京外围的其他部队不但没有主动和黄浩然联络策应南京抗战，反而远远地避开了南京战场，以图保存他们的实力。

娘西皮！这些什么元老还不如一个刚刚晋升为中将的黄浩然！真是太不像话了！

钱大钧见最高当局的脸色很不好，赶紧端来了一碟子点心放在最高当局面前的茶几上，南京战场这几天局势很不好，最高当局赶回武汉就是要和蒋百里还有小诸葛、顾墨三、陈辞修谈谈南京接下来该怎么办。

最先到会的认识陈辞修，他的头发还是那么的油亮，如果在最高当局面前的红人里面选出位仪容最标准的一定非他陈辞修莫属，蒋百里虽然风流倜傥，可是却有些不修边幅，顾墨三这样的死板军人，更是和陈辞修差了一大截。

陈辞修见最高当局早就到了赶紧上来敬礼，钱大钧很隐蔽的笑了笑，这个陈辞修啊，就是太爱拍最高当局的马屁，他的那个“土木系”的骨干似乎都有拍马屁的习惯，罗卓英就是其中的典型！

这也算是上梁不正下梁歪吧......

小诸葛是个最高当局较量了多年的对手，原本小诸葛应该是和他的广西老乡李长官一起赴会的，由于五战区的小鬼子动静越来越大，李长官这个五战区司令长官自然也就没法回武汉参加这场会议，蒋百里的人缘比较好，小诸葛见在座的将领基本都是中央系统的大将，他和这些人想要没有什么话，为了避免尴尬，小诸葛一见到蒋百里走进来就招呼蒋百里到他旁边坐下，李长官不在，让蒋百里这个顾问坐李长官的位置倒也合理。

最后一个来的人的顾墨三，他到达的时间比预定的会议时间整整迟了五分多钟，小诸葛斜着眼睛瞟了最高当局一眼，他想看看最高当局会对顾墨三说些什么。

最高当局是何等人物，小诸葛的目光一移动，最高当局就看穿了他的想法，和李长官相比，小诸葛还是太冲动了一些，这样明显的表情，是怕最高当局不知道“桂系”是身在曹营心在汉吗？

“墨三！为什么迟到！？会议通知你应该早就收到了！军人，连守时都做不到吗？说你的理由给我听！”

最高当局的声音虽然很严厉，但是却没有多少冷淡的味道，相反，倒像是老师对自己心爱的学生在进行教导，小诸葛似乎早就料到了最高当局会是这样的态度，他冷哼了一声，扭过头去不想继续看眼前的这一出戏。

“委座！我刚刚收到一份重要的情报，所以......”

顾墨三今天也不知道是怎么了，一向沉稳的他居然有些慌乱，最高当局言语中的袒护之意是个人都听的出来，只要他顾墨三低头认个错，这事情就算是过去了，没有人想到顾墨三居然会给自己找理由！

这不是在和最高当局顶着干吗？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483166"  chaptername="第一百二十章:  第6师团转向">加入书签</a>
</div>
