
　　“答应我一件事，别插手。”

　　秦暮言捻灭烟，眼底的暗光闪动着，好像在下什么决心。

　　司擎洲握住她的手，“真不需要我帮忙？”

　　她点点头，眼尾绯红，心底的冰冷让她指尖瞬间冰冷，

　　努力控制才让自己手不颤抖。

　　有些人，远离只是因为不想再受伤，没人一开始不期待得到母爱。

　　“好，我答应你不插手。”

　　“不过，傅家那边我不打算放过。”

　　司擎洲站起来，搂住她，闻着她身上的清香，黑眸深了几分。

　　“傅家那边你随意。”

　　秦暮言感觉着他手心的温度，心情逐渐平复，眼底冷意慢慢散去。

　　“困。”她靠着他的脖颈，闻着他身上的木质冷香，眼皮很重。

　　司擎洲低头，看着她闭上眼睛，秒入睡。

　　他抿了抿唇，拦腰抱起她，往卧室走。

　　…

　　此时京城傅家书房，灯火通明，所有的傅氏高层都站着。

　　傅闻深抽着雪茄，眼眸阴骛，看着手上的文件，没说话。

　　站着的高管，大气都不敢喘一下，心情忐忑。

　　“傅总，跟秦家联姻，对我们傅氏是没有必要的。”

　　“如果您对秦家大小姐有意，那我们不多说什么。”

　　胆子大的财务总监出声，分析着，他是怕傅总，但该说的话他也要说。

　　傅闻深抬头看了他一眼，没多说什么，继续低头看各个部门递上来的文件。

　　“傅总，闻总监说得没错，我们都是这么个想法，您再考虑一下。”

　　“如果联姻，司家那边可能会针对傅氏，这对正在上升期的傅氏并不利。”

　　有人先开口了，后面的人陆续开口。

　　傅闻深面无表情地把文件扔桌上，他们今晚是来当说客的，可不是为了重要的公事。

　　“做好你们的工作，其他的少操心。”

　　在场的高管不敢多言了，心思各异，被特助请出书房，还频频回头看傅闻深。

　　他们总觉得，联姻是烟雾弹，傅总没那么色令智昏。

　　“傅爷，你真打算跟秦家联姻？”

　　特助送走那些高管，有些疑惑，他也猜不到老板的用意。

　　傅闻深摇摇头，眼睛微眯，他现在是在探底细。

　　跟秦家联姻？那不过就是安抚依琳娜。

　　在他看来，秦暮言可不会听家人的摆布，安分联姻。

　　费伊上次过来没明说，但暗示了他，让他能不惹秦暮言就别惹，不然出了事，他也不会帮忙。

　　侧面还警告他别惹司家。

　　“那你怎么让人把消息放出去？”

　　“我查到，司擎洲已经知道联姻的事。”

　　特助担忧地看着他，自从司擎洲接手司家，他就看不懂司家现在的商业动作。

　　这几个月，商业合作项目砍半不说，还拒绝了很多好项目和投资。

　　现在又向高层动刀，司家的股票还稳升不降。

　　最近公布的财政数据，司家盈利增长比去年多了30%。

　　“引蛇出洞，我要探一个人的底细。”

　　傅闻深抽着雪茄，眼底划过亮光。

　　“可这样，司擎洲那边肯定有动作。”

　　“我们要提前做好防备。”

　　特助心里还是不安，他看不透一个人，危机感就很强。

　　“不用，提前准备就不好玩了。”

　　傅闻深眼眸深沉，除了探底，他还想把另外一个人逼出来。

　　那个人，现在应该在R国。

　　“可是…”

　　特助看到他的脸色，不敢多言，他差点忘记了，傅爷的决定没人能改变。

　　…

　　几日后，海城秦家别墅内

　　依琳娜一整天都在书房，心里慌得很。

　　她辛苦经营的公司，现在出现各种问题，而且每件都很棘手。

　　“叩，叩，”

　　秦恒拿了一杯牛奶走进书房，看到她眼底的黑眼圈，皱了下眉。

　　“你今天回来那么早？”

　　依琳娜看到他，眼底的慌张隐藏得很好，低头喝着牛奶。

　　秦恒坐在她对面的椅子，看着她憔悴的脸，忍不住开口问，

　　“公司出问题了？”

　　依琳娜点点头，要强的个性让她不敢说实话。

　　跟傅家的联姻现在迫在眉睫，可她不知道怎么说出口。

　　秦恒看出她的欲言又止，又继续问道，

　　“有什么事让你开不了口？”

　　依琳娜把牛奶喝完，才抬头看他，

　　已经没有退路，现在公司资金链断了，一旦跟傅家联姻，她就能跟银行申请贷款。

　　“我打算让大女儿跟傅家联姻。”

　　秦恒愣住，联姻？等他回过神，马上出声，“不可能，秦家不卖女儿。”

　　“贺家的事在海城传得有多难听，难道你不知道？”

　　“况且，暮言有男朋友了。”

　　依琳娜预料到他会反对，但没想到反应那么强烈。

　　她一直以为他对儿女的事情不过问，这事也不会…

　　“她那个男朋友根本没把她当回事，而且跟傅家联姻她也不吃亏，”

　　秦恒冷冷地看着她，“不吃亏？”

　　“我看不吃亏的是你吧？”

　　依琳娜手握紧，心里忐忑，有些心虚地不敢看向他。

　　秦恒不关心商场上的事，不过上次傅家的宴会他也去了。

　　“傅闻深35岁了，暮言刚多大？”

　　秦恒厉声问她，眼里满是失望，以前他只觉依琳娜对大女儿不上心，现在看来，是完全没把她当女儿。

　　“年龄不是问题，现在有很多老夫少妻，一样过得幸福。”

　　依琳娜脸紧绷着，其实心里已经慌了。

　　秦家从未在乎门第，不然当初她也不会有机会嫁入秦家。

　　“我不同意，你趁早把这个心思收了，不然让老太太知道，你那个公司她能随时收回去。”

　　依琳娜心惊地看向自己的老公，结婚这么久，秦恒第一次警告她。

　　秦家老太太手上产业不少，收购她的公司是分分钟的事。

　　“我先睡了，你好好在书房反省。”

　　秦恒冷着脸，走出书房，一个多余的眼神都没给她。

　　依琳娜捏着文件，睫毛颤动，瘫坐在办公椅上。

　　她已经停了大女儿的所有卡，可半个月过去了，那边一点动静都没有。

　　那些画她拿不回来，想拿来抵押都不行。

　　现在资金链又断了，公司随时可能破产。

　　在秦家，她一直引以为傲的就是独立开公司，不靠着秦家的分红…

　　【盛安资本给我们发了收购书。】

　　依琳娜看到秘书发过来的信息，手抖了一下，收购？

　　她没有听说过这个资本？为什么要收购她的公司？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第351章 资金链断免费阅读。https://www.23sk.net 