    江浩指着那些槐木钎说道：“周虎，找人弄些柴火来，就在泉边不远处，把他们烧了，要烧的干干净净。”

    “知道了！”周虎赶紧去准备。

    不多时找来几捆干柴，把槐木钎放在最上面，倒上煤油，江浩从怀里拿出一张初级破煞符，在手里一晃，符纸燃烧起来，把火球往柴火上一丢，顿时燃烧起来。

    火烧的很旺，几根槐木钎很快被烧成灰烬，江浩点点头，“成了，阵法全部破了，此后无忧。”

    刘湘大喜，“谢谢余先生，您又救我一次，不，是救我刘湘一家。”

    江浩摆摆手，“恰逢其会，只是不想看着这样害人的东西出现而已，道法本该做利国利民之事，用来害人却是入了邪道。”

    吩咐管家看好老宅，又吩咐周虎留下几个护卫，日夜在老宅周边巡逻，这才和江浩返回蓉城，车上，刘湘和江浩同坐一车，刘湘好奇问道：“余先生，我能问一下您的出身吗，当然，如果您不便说也无妨的？”

    “呵呵，没什么好隐瞒的，我出身茅山。”江浩道。

    刘湘自然知道茅山，茅山是道门前几的大宗门，尤善鬼神之事，刘湘此前也看过不少茅山的书籍，立刻惊讶道：“原来余先生出自正门大宗，难怪这么厉害，医道皆有高深本领。”

    这家伙笃信道教，或者说笃信神鬼，对江浩更加热情，称呼也从余先生改为余师傅，向江浩讨教符篆、修炼的事情。

    回到蓉城督军府时，已经是傍晚时分，这一忙就是一天，刚一回到家，刘湘就叫人准备酒菜，请江浩上座，饭桌上刘湘说了江浩给老宅看风水，破阴煞局的事，刘夫人也是心有余悸，举杯敬了江浩一杯。

    饭后，刘湘又把几个孩子叫出来，他有三子一女，大儿子才13，最小的女儿也才3岁，让江浩给看看煞气对他们有没有影响，江浩看过之后微微皱眉道：“实不相瞒，老宅阴煞之气确实已经影响到了孩子们。”

    刘夫人大惊，“余师傅，那可怎么办？！”

    刘湘拉拉自己老婆，“你别急，余师傅既然看出来了，想来就有解决的办法。”

    江浩想了想，说道：“这样，我画一张祛煞符，督军挂在正堂牌匾后面，自可破煞驱邪，至于孩子们，我每人送上一张平安符，可保平安，最多半年时间，煞气祛除干净，也就没问题了。”

    刘夫人大喜，对着江浩连连感谢。

    连忙叫周虎准备朱砂毛笔符纸，刘湘这里还真不缺这些，很快备齐，就在厅堂上，江浩挥笔急书，很快画好一张破煞符，叠成三角形，来到厅堂牌匾下，轻轻一跳竟然跳起四五尺高，把纸符放在牌匾后面，又轻轻落下。

    屋里的人都是看的惊奇，惊讶江浩竟然可以跳这么高，刘湘更是大声叫道，“余师傅好厉害的身法。”

    回到桌前，江浩继续画符，刷刷刷刷，三下五除二，他就画了七张平安符，分别叠好，一张递给刘湘，说道：“督军，贴身带好，关键时刻可保一命。”

    又给了刘夫人五张：“夫人，您一张，孩子们一人一张，回头给孩子们准备个香囊锦带什么的，挂在身上即可。”

    刘夫人赶紧接过，“好好，我一定让他们待在身上，真是太谢谢余师傅了。”

    手里还剩下最后一张，江浩递给了周虎，“周队长，也送你一张，保平安用的。”

    周虎傻愣愣的看着江浩，有些不敢置信的问道：“余师傅，我也有一份吗？”

    “今天早上多谢你帮我解围，要不然被小鬼缠上也是麻烦，我能对鬼神，可却不能对人。”江浩笑着说道。

    周虎咧着大嘴接过，赶紧贴身放好，刘湘却听出了些什么，问道：“周虎，早上去接余师傅，遇到什么事情了吗？”

    周虎赶紧回道：“回大帅，早上去请余师傅，有个收税官正在余师傅的酒坊吵吵，嚷着收税，还说什么让他们关张的话，我上去就抽了那家伙两个大嘴巴，让他回去告诉他们县长刘疤子，这余先生是大帅的朋友。”

    “妈的，是该抽他，抽得好，让他捎话做什么，你应该亲自跑一趟刘疤子哪里，早上也是时间急了，你一会再跑一趟，去和那刘疤子说一声。”刘湘指着周虎吩咐道。

    周虎猛地一挺腰，“是大帅，我马上就去。”

    饭也吃了，茶也喝了，关系也拉近了，江浩觉的是时候告辞了，起身道：“督军，时间不早，我和内人也该告辞了。”

    刘湘一听立刻挽留，“今晚就住在这吧，我还有很多事情想要向余师傅讨教呢。”

    江浩笑了笑，“大帅，来日方长。”

    刘湘一听也是这个道理，自己太心急了，“那好，周虎，派车对送余先生和余夫人回去，路上一定仔细。”

    “是，大帅。”

    刘湘和刘夫人把江浩和九儿送到了门口，看着汽车开动才回去，在车上，江浩问九儿，“你和刘夫人聊的怎么样。”

    “挺好的，刘夫人一个劲儿的拉着我的手说话，看得出来，刘夫人是个爽直泼辣性子，和我说了好多家政的事情，我也和他说了咱们的经历，一路走到川蜀来的。”九儿道。

    九儿也算精明的，可遇到了更精明的刘夫人，估计被人家套去不少东西，不过没关系，他的来历可不是什么人都能摸清的。

    周虎带着两辆车，一路把江浩送到龙泉，看着江浩进了家门，这才告辞离开，对江浩比之前更加恭敬，江浩知道，这里面有那张符的功劳，不是因为给了他东西，而是因为被人认可。

    江浩给了刘湘，给了刘夫人和几个孩子，却没忘了他，周虎心里自然有种被看重的感觉，尊重都是相互的，你尊重他，他就更加尊重你。

    离开江浩家，周虎没有回去，直接开车来到龙泉县县长的家门口，现在已经晚上10点多，县长早就睡下，不过周虎才不管那些，对一个手下道：“去敲门。”

    手下跳下车，来到门口咣咣咣的砸门，时间不长门里传出声音，“谁啊，敢这么砸门，不知道是县长家吗！”

    “大帅府来人，快点开门，让刘县长赶紧起来。”侍卫喊了一声。

    里面一听大帅府，哪敢怠慢，跑去通知县长，县长刘群赶紧穿衣起来，打开门看到是周虎，认识，打算保卫营营长周老虎吗，这可是大帅最贴心最信任的人，赶紧请到正厅。

    周虎看着刘县长，问道：“今天有个收税官来和你说余先生的事情吗？”

    “啊，说了，说那个酒坊老板是大帅的朋友。”刘县长道。

    “我刚刚把余先生送回家，来之前大帅亲自吩咐，让我来叮嘱你，以后余先生的事情，你心里应该明白怎么做吧。”周虎道。

    傻子都明白，不明白不是找死吗。

    “知道怎么做，请大帅放心，一定让余先生在龙泉县平平安安舒舒服服。”刘群点头哈腰道。

    “知道就好。”那我走了。

    周虎转身就走，刘群追着送出门，走到院里的时候，伸手从兜里掏出一沓钞票，塞进周虎口袋，周虎瞅了瞅这家伙，刘群挤出笑脸道：“这大晚上的还在忙，着实辛苦，给弟兄们买烟抽的。”

    周虎点点他，“记住，招呼好余师傅，对你没坏处。”

    “明白明白。”

    江浩搂着九儿安稳的睡了一觉，第二天起来，九儿伺候着穿衣洗漱吃饭，饭后在院子里打拳练功，这样的生活简直不要太舒服。

    刚刚练完功，房门就被敲响，龙泉县长过来拜访，态度恭敬的很，这家伙不愧是老官场，说话非常漂亮，一口一个余先生，对九儿也是一口一个余太太。

    县长，在九儿心里，那都是高高在上的官老爷，可以掌握生死大权的人物。

    现在呢，对着自己陪着笑脸，一口一个太太，这让九儿心里既惊讶又激动，看向江浩，眼中更是崇拜满满，自己一个乡下女子，大字不识几个，能让一位县长叫一声太太，都是这个男人给的。

    她也没别的本事，那就好好伺候他。

    怎么伺候，

    白天衣食无微不至，晚间榻上无微不至。

    两天之后，周虎又来了，刘湘请江浩过去，江浩带着九儿再次来到蓉城，这次汽车没有直接去督军府，而是拉到了另一个地方。

    跟着周虎来到一处宅子，走进院门，园内有亭台楼阁，假山流水，两侧种植着树木盆栽，看上去很是典雅，再往里走来到厅堂，江浩见到了刘湘和刘夫人站在厅中，江浩拱拱手，“这是督军的别院偏宅吗，楼台水榭，绿树成荫，确实雅静的很。”

    刘湘笑着说道：“这里原本是光绪年一位退休翰林的宅子，辗转至今已经有六七十年，原先这处宅子属于我，不过吗，现在这处宅子是你的了。”

    “我的？！”

    “对，这处宅子送给余师傅。”刘夫人道。

    九儿一脸震惊，这样的宅子，恐怕不得几万大洋啊，说送就送了。

    江浩摆摆手，“这太贵重了，我不能收。”

    刘湘立刻道：“余师傅救我一命，又解我老宅阴局，算是救了我一家人的命，难道我刘湘一家人的命，还不如这座宅子吗。”

    哎呀，这就让人无话可说了。

    江浩脸上露出无奈表情，叹声说道：“余某可不敢说那样的话，也罢，我就收下这座宅子，也好让督军安心。”

    江浩这表情，绝对影帝级的。

    刘湘哈哈笑了两声，“好，就应该这么痛快，余师傅，得了新家，是不是应该摆桌酒庆祝一下啊，也算安居。”

    “好，就在院中摆一桌！”江浩道。