    顾长青随杨眉回到空柳居，闲话几句，就开始炼化吞噬而来的大道本源。

    意识投入混沌界中，三个打工人正在帮忙炼化。

    顾长青微微皱眉，世界等级提升，这三个打工人为毛修为没提升？

    还是混元三重！

    这不科学！

    斗姆元君三人与元凤他们不同，虽然都是被敕封，但是性质不一样。

    元凤他们需要吸收混沌界的资源才能提升修为。

    而斗姆元君他们的修为与混沌界的世界等级挂钩。

    理论上讲，只要世界等级够高，他们可以直接晋升。

    他们的修为上限，由顾长青和混沌界决定。

    好奇之下，顾长青以神念问道：“斗姆元君，为何尔等修为没有提升？”

    青木元君：我们也想，但是不敢呀！万一我们变强了，您一不开心，把我们卡嚓了咋办？

    被奴役者，弱小才是活下去的理由！

    斗姆元君回道：“我等天赋不够，让您见笑了。”

    天赋不够？

    我信你个鬼！

    顾长青想了想，难不成这几人被我吓到了？

    不好意思，我不是故意的。

    顾长青又道：“你们的努力，我是知道的。你们的忠诚，我同样知道。不过……”话音一顿，又道：“不过只有强大的实力，忠诚和努力才有意义。”

    三人闻之如梦初醒。

    可不是嘛。

    顾长青越来越强，他们如果不能跟上顾长青的步伐，将来连做个工具人都不配。

    还有存在的价值么？

    三人心结一去，修为不再压制，借助混沌界的世界之力，很快达至混元六重巅峰。

    修为突破后，炼化大道本源的速度，不知快了多少倍。

    这就对了嘛！

    顾长青随后将神念退出了混沌界。

    由他自己主导，再由斗姆元君他们协助，炼化这些大道本源，不过十天时间。

    混沌界得到进一步提升，不过离晋级还早。

    顾长青却因此而达到混沌二重巅峰，斗姆元君他们也晋升到混元七重了。

    他的三道分身也水涨船高，达到混沌一重境界。

    几十位混元九重的大道本源，确实够补！

    顾长青走出静室，没见到杨眉。也不知道这几天，他干嘛去了？有没有备好人头？

    说曹操曹操到！

    顾长青刚溜达没两圈儿，杨眉回来了。

    “杨眉道友，情况如何？”

    之前杨眉说是出去“打探”消息，这会儿应该有好消息传来。

    只见杨眉回道：“混沌中先天魔神已经不多了，虽然剩得不多，却个个实力高强，我们还是莫要招惹得好。”

    “实力高强？”顾长青笑道：“有多高？”

    杨眉看了一眼膨胀的顾长青，心中暗笑，口中却是回道：“估摸着得有混沌境，说不准还有混沌二重的高手。”

    “啊？”

    顾长青面露讶色。

    这家伙还真是一只小可爱。

    知道我刚刚突破，立马备上混沌二重的人头。

    比鸿钧那家伙贴心多了！

    杨眉见顾长青神色突变，暗道一声糟糕！

    该不会准备的人太强了吧？

    要是吓着了这小子，他万一不去怎么办？

    万一高估了这小子的实力，去了被人秒杀了怎么办？

    混沌二重，我也干不过！

    此时杨眉心底有点犯难。

    只有两败俱伤，他才能火中取栗。

    这时顾长青一脸正色道：“我不入地狱谁入地狱！为了洪荒安定，为了混沌和平，粉身碎骨又如何？”

    “长青道友大义！”杨眉先来一记彩虹屁，随后又道：“对方实在强大，我们还是从长计议得好！”

    顾长青不悦道：“杨眉道友岂可长他人志气，灭自己威风？”

    “不过是一群过气的先天魔神而已，长青不才，好歹也突破到了混沌二重。”

    这个时候必须要给杨眉建立信心，不然这波人头可能领不到。

    “混沌二重？”杨眉惊道：“长青道友何时突破的？”

    必须要弄清楚顾长青的实力，如果顾长青太强，又是免费送人头，毫无意义。

    造化至尊的造化之道，同境界中无敌！

    杨眉可不想再搞一次乌龙。

    双方修为越高，越难控制！

    顾长青淡笑道：“就在昨天，侥幸突破混沌二重。”

    刚突破呀？

    那没事了！

    崩天帝已经恢复到混沌二重巅峰，崩灭大道在三千大道中，排名前二十。

    杨眉心中盘算一翻，说道：“既然长青道友如此自信，我便舍命赔君子！”

    “善！”

    顾长青笑道：“要是洪荒众生，皆如道友一般舍身取义，洪荒何愁不兴？”

    杨眉笑道：“洪荒有长青道友这般仁人志士，岂能不兴？”

    ……

    花花轿子人人抬。

    在没撕破脸皮之前，你好我好大家好！

    杨眉为他量身定制人头，打得什么主意，顾长青心中有数。

    杨眉主修空间大道，与逆徒空间尊主必有关联。

    极有可能是空间尊主的传人。

    否则根本无法指挥这些先天魔神。

    杨眉修为应该在混元之上，不到混沌二重。

    如果他有混沌二重的修为，根本用不着玩这些花招，直接就把我镇压了。

    修为太低，也不敢玩这种火中取栗的游戏。一个玩不好，就有可能玩火自焚。

    那些先天魔神虽然在意杨眉的身份，如果杨眉太弱，同样不会鸟他。

    两人离开空柳居，再次踏上征程。

    途中，顾长青又道：“常言道知己知彼百战百胜，杨眉道友对那里的先天魔神，知道多少？”

    杨眉回道：“大概有三四个混沌一重的高手，那位混沌二重的高手，就是曾经鼎鼎大名的崩天帝，与噬天帝齐名。”

    “崩天帝？”

    顾长青微微一愣，之前他好像听人提起过，具体是谁，倒是忘了。

    “不错！”杨眉一边观察顾长青的神色，一边回道：“也就是之前的八方天帝之一，曾经的道境强者。”

    见顾长青神色凝重，又道：“余者不足虑，唯有这崩天帝最是难缠。”

    每一位道境强者，都是能开辟一方世界的人物。

    他们有着独特的大道意志，哪怕修为跌落，这种意志也很难磨灭。

    这种人很难杀，自然也很难死。

    否则这些先天魔神岂会游离在混沌中？

    早特么冲进洪荒，继续跟盘古硬刚了。

    盘古虽然意志沉睡，一旦洪荒受到致命威胁，必定复苏。

    面对复苏的盘古意志，这些家伙也只有送死的份儿。

    这也是为什么鸿钧千方百计要同化洪荒天道。

    洪荒天道事实上就是盘古沉睡的意志。

    鸿钧一旦成功，他的实力瞬间暴涨，不是道境，胜似道境。

