
　　第141章倒霉的陈少伦

　　孙铭这边一大早就拉着销售部和运营部开了会，应为不知道具体是谁把他要买大IP的事儿说出去的，只好广撒网了。

　　不过他还是很很聪明的，开会的时候特意强调了一下，应为两部剧被优晨抢走了，所以现在就只能把网站的事情搁置了。

　　他决定先去拿下华源的内快地皮！

　　开会的时候，孙铭也在留心每个人脸上的表情。

　　当大家都知道剧没拿到的时候都是比较锤头丧气的。

　　“怎么这样啊！”

　　“优晨真是不要脸了！”

　　“是啊，这人怎么就这么坏呢！”

　　有人已经开始忍不住骂起了优晨。

　　只有林伟一个人，脸上的表情有些复杂，虽然嘴里也跟大家一起骂着。

　　但是内种言不由衷，内种紧张一看就有问题。

　　孙铭当下就明白这个人八成就是内鬼没错了。

　　但是为了不打草惊蛇，他选择什么也没说。

　　林伟是销售部的，孙铭最近又一直在抓销售，所以两个人自然走的进了一些。

　　为了把戏演足，开完会特意带上了林伟还有另外一个同事小王一起去看地。

　　路上，小王问他，“孙总，咱们公司主营业务都是网络，这次怎么突然要拿地啊。”

　　孙铭笑了笑，“你不知道，这块地有多抢手，公司决定把这地买下来建各商场，就像WD和CE那种，你想想这人流量，周围又都是高档小区，只要成功了那就得大火。”

　　林伟点点头，“是啊，这地方确实不错。”

　　“总之，今年的业绩百分之五十都得靠它，只要拿下了这栋楼，咱们公司就能再创辉煌了。”

　　孙铭说的一本正经的，一副志在必得的样子。

　　三个人为了这块地，整整跑了一天，孙铭始终都装出一副一定要拿下这块地的样子。

　　这让林伟心里不知不觉这地很重要，相当重要。

　　下了班，林伟就找了个没人的地方给陈少伦的秘书打了电话。

　　“喂，李秘书，我们叶总给孙总下了个新命了，让他无论如何拿到华源的内块地，准备在哪里盖商场了。”

　　李秘书皱了皱眉，“真的？”

　　“真的呀，我是一路跟着孙总得，他内样子着急的很，今天还跟人家说出多少钱都行，唯一条件就是马上办手续！”

　　“这么着急？”

　　“是啊，着急的很，他还说后半年的业绩可全在这个项目上了！”

　　“行，我知道了。”

　　挂了电话李秘书就进了陈少伦的办公室。

　　“陈总，华源内块地，叶青酒要买，今天孙铭已经开始着手了，据说跟了整整一天。”

　　闻言陈少伦皱了皱眉头，“内块地好是好，可是它属于GJ管控的，说变就变啊，风险那么大，叶青酒居然想拿内块地？”

　　李秘书把林伟的话如实转达了一遍。

　　“总之，他们腾星对这块地特别着急。”

　　陈少伦皱了皱眉，难道这是要富贵险中求了？

　　他盯内块地定了好久了，就是应为GJ管控，所以迟迟没敢动手。

　　现在叶青酒既然想买，就说明一定还有什么他不知道的内幕，不行，决不能让叶青酒就这么轻易地得手了。

　　可是这块地至少五亿，这么大一笔资金，也确实有些肉疼，陈少伦还是有些犹豫。

　　第二天，孙铭一如既往的早早去了内快地的合作方。

　　回来的时候已经下午三点多了，整个人看起来都精疲力尽的。

　　林伟见他回来，忙去打听，“孙总，这怎么样了？”

　　“还能怎么样，内些领导太难见了，不过好歹算是见了，已经谈的差不多了，我这会就去跟叶总商量一下，赶快打钱，早早把地买回来。”

　　说完转身走了。

　　林伟一听这话，急忙跑到了卫生间给李秘书打电话。

　　“李秘书啊，腾星可能明天就给钱了。”

　　李秘书皱了皱眉，“这么快？”

　　“是啊，反正这事儿我是告诉你了啊，回头买了，你别怪我没早说。”

　　李秘书一听这话，也着急了，忙跑到陈少伦的办公室去，“陈董啊，他们联系好了，明天可能就付款了。”

　　！！！

　　这么快？

　　陈少伦的心又被勾了起来，这么着急要买，明天就付款，看来之前是自己小觑这块地的利益了。

　　而且叶青酒想盖商场，自己也想盖商场，毕竟内个地理位置真的是太好了。

　　只要商场盖出来，绝对一本万利！

　　想着陈少伦做了一个大胆的决定，那就是买地！

　　“你现在就去，带上陆总，总之，一定把这块地给我拿下来！明白吗？”

　　李秘书点点头，“好的陈董！”

　　李秘书出了陈董的办公室就去找了陆远。

　　陆远听来听去都觉得那里不对，但又说不上来。

　　毕竟领导让买地，买就是了！

　　………

　　腾星这边，姜坐在孙铭的办公室里，两个人正聊着天。

　　“你说，这陈少伦能上当么，我可在林伟跟前装的不能再真了，感觉自己都快成了演员。”

　　姜承笑了笑，“我觉得他能！”

　　他早已经打算好了，内块地本来就是GJ管控地，变动很大，等他买了地，开始动工，自己在以慈善大使的名义去集资。

　　搞学校，支持教育。

　　教育自古以来都是大事，不管那个国家都无可厚非。

　　毕竟慈善大使，而且盖学校这可是教育事业，GJ不可能不支持。

　　就目前川城的闲置地皮来看，只有内一块地最适合建学校。

　　到时候陈少伦肯定得去找相关部门退钱，这种钱，向来是好进难退。

　　蹭蹭手续批下来，没有几个月资金根本回不到优晨。

　　只要他的资金链一断裂，陈少伦就得急眼。

　　斗罗的选角综艺在挤掉优晨视频收率的热度，让他亏倒卖血！

　　毕竟眼下优晨的股票已经低迷了一段日子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要这盘旗顺利下完，等着陈少伦的，就只有倾家荡产！

　　……

　　自从盛欣妍发了微薄过后，不少粉丝从外地赶过来报名。

　　说实话，毕竟是男频小说，盛欣妍觉得怎么都会来试唐三的人多一些。

　　可没想到来试小舞的女孩子也很多，而且都很漂亮呀。

　　大家看见斗罗的作者居然是个女孩子的时候全部都震惊了。

　　“居然是个小姐姐？还长的这么好看？”

　　“别拉我，我要去要电话！”

　　“我要去求WX！”

　　“做什么梦呢？人家能给你？”

　　当天还有不少人偷拍盛欣妍的照片，发到网上去。

　　爆料斗罗作者居然是女生！

　　结果网上也是一片哗然，应为作者是女生，不少没看过这本书的人人出于好奇，又回去看原著。

　　导致斗罗的粉丝又多了一波。

　　如此循环，导致带着盛欣妍的照片的内账帖子被顶上了热搜。

　　这样一来，来试镜的人就更多了，两天后，斗罗的试镜开始在星一的网站开始直播。

　　来报名的人简直空前的多。

　　盛欣妍坐在树下正喝着水，原处跑来一个小姑娘。

　　“姐姐，你好，我叫陈梦婷，我超级喜欢你的书，能不能给我签个名？”

　　说话的是个十六七岁的小姑娘，长的很好看，笑起来很甜，很有礼貌。

　　盛欣妍笑眯眯的看着她，“当然可以啊。”

　　说完拿在她的本子上写下了自己的名字。

　　女孩拿着她的签名激动鞠了躬，“谢谢姐姐，我要像姐姐一样，以后也要写出这么好的故事！”

　　盛欣妍笑眯眯的看着她，“你也是来试镜的吗？”

　　女孩点点头，“对呀，我超喜欢小舞，每天梦里都能梦到我就是她！”

　　盛欣妍看了看她，讲真，姑娘气质很好，很有小舞的样子，楚楚可怜，微微一笑又很甜。

　　“去把，那你要试镜加油哦～”盛欣妍鼓励着。

　　女孩点点头，“姐姐，我会的！”

　　……

　　陈少伦坐在办公室里，兴致勃勃的挫着佛珠。

　　没想到，孙铭这一去腾星，自己先是拿了两个IP大剧。

　　后面有拿了一块地，估计姜承和叶青酒已经气死了。

　　想到这他就忍不住的高兴，这样一来，总算能把优晨低迷的股票拉一拉了。

　　而且只等自己的楼一开盘，那就是暴力啊，还正沉侵在无尽的欢乐中，李秘书就慌慌张张的走了进来。

　　他抬了抬眼，“怎么了？”

　　李秘书有些紧张，“陈，陈董，星一网搞了一款综艺，是专门给斗罗大陆选角的，眼下火爆的很。”

　　火爆？自己手里拿着两部剧的播放权，他能有多火爆？

　　陈少伦冷呵一声，“秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久了。”

　　“可是，可是内当节目已经严重影响到了我们优晨网两部剧的销量，今天的播放量，后台统计出来，才五千。”

　　李秘书也没想到为什么会这样，生怕耽误事情，急忙来给陈少伦汇报。

　　什么？

　　成少伦瞳孔骤然一阵，“怎么可能？”

　　他做梦也想到不怎么会发生这种事。

　　“五千？那可是大IP！是今年一年，最火的两部剧，你是不是弄错了！”

　　陈少伦怎么也不敢相信，区区一个直播选角色的破综艺，居然对两部大IP构成了威胁！

　　五千的数据什么概念？完全就是小网剧的流量啊！

　　这简直就是天方夜谭！

　　他打开桌前的电脑飞快点开星一网站的直播。

　　只见陈少伦的脸色越来越难看。

　　屏幕里是刚才跟盛欣妍说话的姑娘，头上带着兔子耳朵，穿着古装，正对着镜头甜美的笑着。

　　“大家好，我叫陈梦婷，今年16岁。”

　　李秘书听见这个声音总觉得很熟悉。

　　忙凑了过来看，这一看，脸色也是瞬间难看起来。

　　“陈，陈董，这是，这是梦婷？”

　　陈梦婷是陈少伦的女儿，高中还没毕业呢，居然不好好上课背着自己去参加了斗罗的选秀节目？

　　这简直不像话啊！

　　陈少伦看着里面穿着古代抹胸装的还带着兔子耳朵给大家表演兔子的陈梦婷，差点没气死过去！

　　他咬着牙，一拳砸在了电脑上！

　　“真是混账！混账！”

　　陈少伦是觉得全身血往上冲，脑子一蒙，一个趔趄差点摔了过去。

　　李秘书忙上来扶他，“陈董，您没事吧陈董。”

　　陈少伦一把扶着桌子，

　　从牙缝里挤出一句“我没事，去，去把这个逆子给我抓回来！”

　　“这，这不好吧，梦婷还是个孩子呢。”她担心就这么冲过去，梦婷心里会不高兴。

　　陈少伦气的脚都软了，他坐在椅子上，“去，赶紧给我去！”

　　见陈少伦如此坚决，李秘书也不敢多说什么，她点点头，“好的陈董，我这就去。”

　　陈梦婷给试戏试的不错，盛欣妍看着这女孩蹦蹦跳跳的，自己也喜欢。

　　试完戏，陈梦婷还没来的急换衣服，就看见父亲陈少伦的座驾，一辆黑色的兵利停在了剧组前。

　　跟着，一个中年女性下了，她就是李秘书。

　　李秘书一下车就看见了真站在对面空地上的陈梦婷。

　　两个人四目相对，片刻后，陈梦婷撒腿就跑。

　　李秘书急的在后面喊，“梦婷，你别跑，你爸爸让我来接你的！”

　　哪壶不开提哪壶听见陈少伦让她来的，陈梦婷巴不得飞起来。

　　跑的更快了，一边跑一边喊，“你别追我，我不会跟你回去的，你告诉陈少伦，抓我没用，这是我的梦想，他拦不住我！”

　　说完陈梦婷四处乱窜，跟个兔子试的。

　　见她跑，李秘书只好在后面追，“梦婷！你别闹了，陈董都快急死了！”

　　两个人你追我赶的，在屏幕前乱跑。

　　摄影急的大喊，“你们两个让开，这是直播！直播！”

　　听见直播，李秘书急忙避开了画面，“梦婷，你别闹了，赶紧跟我回去！”

　　盛欣妍听见摄影都喊起来了，也知道情况不好，忙喊陈梦婷，“陈梦婷，你过来，别乱跑！”

　　听见盛欣妍喊自己，陈梦婷这才停了下来朝着盛欣妍椅子前走了过去，一脸委屈，“欣妍姐姐，我不想回去。”

　　盛欣妍看着陈梦婷，“这是怎么回事？你别急，慢慢说。”

　　“欣妍姐姐，这是我爸爸的秘书，她就是来抓我不让我试镜的！”

　　李秘书见事情越闹越大，拉着陈梦婷就往出走。

　　“我跟你说，你在不回去，看你爸怎么收拾你！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百三十九 倒霉的陈少伦免费阅读。https://xs.23sk.com 