    唐靳御盯着祁墨，眸光深深，也不知道在想些什么，半响，他收回视线，淡淡道：“走吧，回国！”

    唐靳御说完，率先走出了病房。

    祁墨跟上他的脚步，视线落在还在昏迷的医生身上，眸光沉了几分。

    -

    飞机上，祁墨偏头看着唐靳御，他整个人从上飞机开始到现在，人一直都是沉默的，也不知道在想些什么？

    “你要是有什么要求，可以和我谈一谈？”祁墨开口。

    “你想说什么？”唐靳御问。

    “你知道我想说什么？”祁墨淡笑：“虽然说和她相处的时间也就岛屿上那么几天，我也对她稍微给看走了眼，但是有一点我倒是没有看错，这个人对你，没有什么坏心思！”

    唐靳御没有说话，祁墨却是继续道：“虽然说，我这个人不赞成知情不报，但是你唐靳御要是开口让我帮忙，我还是会稍微帮着那么一点，毕竟人是你的！该怎么做，你想清楚，飞机降落的时候告诉我！”

    唐靳御转过头看向窗外，蓝天白云，美得让人移不开眼。

    只是此刻，他的心情却很是沉闷。

    她知不知道自己在做什么？

    还说，早就已经计划好的！

    所以，那些鬼话还真的是一句真的都没有！

    唐靳御越想着，整个人的情绪也是显得越发烦闷起来。

    一起执行任务，同伴没有回来，不是被对方敌人给杀死，而是自己悄悄跑掉！

    她知不知道，回去，这件事情会当做什么样的惩罚！

    她将永远的被除去军籍，甚至可能上军事法庭！

    若是知道，她可能还带走了那个盒子里的东西，那么她在A国将永无翻身之地！

    她所要受到的处分就不仅仅是这么简单！

    简柒……

    你还真的是打算破罐子破摔，是吗？

    你是打算这辈子都不再踏入A国吗？

    分明从一开始便知道这人身份有问题，可是他却因为查不到实质性的证据将人给安排了进来。

    信誓旦旦的和唐枭保证，人出了事，他担着！

    现在，人还真的就给他整这么一出幺蛾子！

    简柒，你到底是谁？

    唐靳御沉了眸子，盯着窗外的景色，浑身散发着一种落寞的光。

    我该拿你怎么办？

    唐靳御面色越发显得沉了几分。

    你难道就真的没有想过，在此刻离开，意味着什么？

    还是说，你已经想好！

    唐靳御缓缓闭上眸子，遮挡了眼底所有的光。

    周身弥漫着一种说不出的哀伤。

    十几个小时的飞机，当飞机降落。

    祁墨再次开口问：“想好了吗？”

    唐靳御深呼吸，唇瓣紧紧的抿起来。

    “你如实上报吧！”唐靳御开口。

    祁墨挑眉，“你确地？你要知道，我要是如实上报，最后的结果是什么！”

    “哦，那就说道你离开鹰组织便结束吧！”唐靳御淡定道。

    祁墨：“……”

    所以，还是选择了她吗？

    唐靳御，这可不是你！

    唐靳御这话，祁墨怎么会不知道该如何写报道。

    “只是，你要怎么写七仔没有回来这事情？”

    “她去执行任务了！”唐靳御淡淡开口，已经率先一步朝着机场外面走去。

