    “我知道的...”

    朱朱自豪的说道：“我爸爸也说过道士叔叔这句话。”

    就这一句话，张青云收获了朱朱的好感。张青云笑道：“我的道观就在这里，要是没处玩，可以到叔叔的道观里面来，叔叔给你好玩的。”

    张青云笑眯眯的，这一刻活生生就是一个诱骗幼小儿童的嘴脸。

    朱朱天才之体，一世好命，张青云的确是心动了。

    朱朱会不会去道观，张青云心中没底。出了步行街，就去菜市场。从菜市场回来的时候，遇到了有人吵架。

    马路牙子旁边，停着一辆大奔，车上坐着一男一女，差不多都有三十来岁。

    男人带着墨镜，倚在座位上抽烟，副驾驶座上，一个长发飘飘，瓜子脸美女带着茶色眼镜，正在剥橘子。

    剥的橘子皮，直接扔出车窗外。

    车窗外，有一个大约六十来岁的环卫工，手中拿着扫帚，站在车窗外的马路牙子上，很是无奈的看着这个仍橘子皮的美女。地上还有一些瓜子皮，香蕉皮，还有苹果核。

    在环卫工身边，还有一个畚箕，装满了杂物。有不少水果皮，还有零食袋。

    显然，这是故意的，并不是随手车窗抛物。

    “你这人怎么这么没素质...”

    一个路过的胖子青年，身高马大，路过这里的时候皱了皱眉：“怎么这样欺负人？”

    “关你什么事？她就是环卫工，不就是干这个的？”

    说着，美女随手把擦过嘴的纸巾，扔到了车窗外。

    看了一眼美女，胖子也没理她。而是转身，向环卫工问道：“大姨，这是怎么回事？”

    环卫工犹犹豫豫，叹息道：“她的狗在地上拉便便，让我去打扫，我说了一句让她下次注意，她就带着她老公开车到了这里，就故意扔垃圾...”

    “我再说一遍，那是我儿子，再说了，它是随地便便吗？它爱哪里便便，就在哪里便便，你的职责就是打扫垃圾。”

    美女声色厉荏：“你不打扫就不打扫了，谁要你多管闲事吓唬我儿子的？”

    “我没吓唬你的狗啊，它要咬我，我就...”

    环卫工很委屈。

    她还没解释完，美女不愿意了：“那是狗吗？我告诉你了，那是我儿子...今天你不跟我儿子道歉，这事没完。”

    美女似乎很生气：“不然我就让你下岗，干不成。一个乡下要饭的，让你帮我儿子打扫便便，那都是看得起你，你敢吓唬我儿子，吓唬坏了你赔得起吗，你的命都没我儿子的命值钱。”

    “干嘛呢，干嘛呢？”

    胖子气坏了：“怎么说话呢，是不是养狗时间长了，沾了狗性，都没人性了？你还分得清是非吗？”

    “你说那是你儿子，你告诉我，你什么时候，什么地点出轨一条狗了？有出生证明吗？上户口了吗？”

    仗义胖子冷笑道：“你与狗生了一个儿子，你还骄傲，你还自豪了？”

    “你怎么说话呢？”

    驾驶座上的男人下车了，同样身高体胖，站在马路牙子下面，都要比仗义胖子高出半个脑袋：“你想多管闲事？”

    “他么的，你有那资本吗？”

    高大胖子，凶神恶煞，伸手推搡着仗义胖子：“你还想化身奥特曼，化身超人，成为城市英雄？”

    仗义胖子似乎怂了，不断后退。

    好汉不吃眼前亏，仗义胖子嘟囔着：“你有种等着，我去叫人...”

    “他么的，你还以为你是谢文东，随便一个电话摇来三省小弟？”

    墨镜胖子冷笑一声：“我就在这里等着，不过你也别想走，我倒要看看，你能摇来多少人，在这虹桥一带，谁他么的不认识我阿乔？”

    仗义胖子掏出了手机，果真打了电话。

    墨镜胖子满脸不屑：“他么的，都什么年代了，冒充嘿射会？老子今天就看看，你特么的有什么本事...不然，今天就要你们吃狗屎...”

    “垃圾，他么的，一个个的都爱管闲事。”

    墨镜胖子神态嚣张，抱着膀子倚在了车上。

    副驾驶座上的美女，也在给他不只是情人还是相好或者男人助威，把卫生纸撕碎，洒落车窗外，大骂了一声：“垃圾...”

    “车窗抛物与高空抛物一样让人生厌。”

    张青云站在远处看了一会儿，并不打算多管闲事。提着青菜，就要绕过这里离开，那个仗义胖子看到张青云眼睛却亮了。

    “青云道长...青云道长！”

    仗义胖子很是热情的迎了上来：“青云道长，好久不见。”

    张青云一愣，他绝对没见过这个胖子，但是这个胖子似乎认识他？

    “哈哈...”

    那个带着墨镜的胖子却大笑了起来：“他么的，你就找来了这么一个乐色？一个道士？你这是想要笑死我？”

    “你是猴子请来的救兵吧，你想要找来一个道士念经，恶心死我？”

    “告诉你，你找错人了，你应该找唐三藏，唐三藏会念经，道士不会念经。”

    墨镜胖子笑的似乎岔了气：“我特么的还以为你一个电话，直接摇来十个八个人呢，你却请来了一个道士？他么的，我好怕...”

    “喂...那个道士，你会念经吗？”

    墨镜青年一扬下巴，吹了一声口哨：“不不...是我错了，你看看你这小胳膊小腿，长得这么癞癞，你会呼风唤雨，召唤雷霆劈死我？还是会抓鬼降妖，你会移山倒海吗？要不要封印了我？”

    张青云皱眉，他就是路过，没想到直接被人羞辱一番。

    张青云心情很不好。

    “他么的...”

    刚才还有些怂的仗义胖子，大骂了一声：“这人真不是个东西，真特么的好嚣张...这是没挨过社会毒打的二货...道长，不用理他，我叫兄弟了...对了，我忘了自我介绍了，我叫王刚，我大哥是李龙...”

    “李龙？”

    “王刚？”

    这个王刚张青云没有半点印象，张青云对李龙印象很深，王龙金盆洗手后，接替了王龙位置的李龙，曾经在餐馆碰到过...

    “李龙？”

    墨镜胖子本来大怒，听到李龙这两个字的时候，楞了一下。

    随后墨镜胖子冷笑一声：“他么的，还真是嘿射会？你以为我会怕你，我叔叔可是xxx局局长，我一个电话，你们就要被抓进去...这是法治社会，你还以为这里是几十年前？”

    “喂...那个道士，你给他掐指算算，他今天会不会有牢狱之灾...”

    墨镜胖子眼睛中满是怂色，嘴上依旧不饶人：“特么的，好吓人...”

    张青云：“？？？”

    他么的，谁有贫道冤屈，贫道真是路过好不好？

    这是干啥呢？

    这胖子吃错东西了？

    见人就咬？

    是可忍孰不可忍...贫道忍不住了。

    一手提着菜，另一只手掐了个手印：“先给你一个教训再说...”

