    走入进来的不止铁木岚。

    还有坐在轮椅上的金向阳，其余六个被比特犬咬伤的同伴。

    韩安琪、慕容博士等一众开除出去的倩峰集团员工也来了。

    在场很多人都认识铁木岚，看到她出现还直接向公孙倩发难，马上哗啦一声围上去。

    无数镜头也都嗖嗖嗖对准了铁木岚十几个保安想要冲过去格挡开他们，但被柳副总一手挡了出去让他们不要乱动。

    接着更是走在前面把铁木岚一伙人引了进来。

    “金夫人，你怎么突然来了？”

    “你跟公孙倩总裁认识吗？

    你们是什么关系啊？”

    “你刚才说公孙总裁人品不好，私生活混乱，还因小白脸开除了慕容博士团队？”

    “你这个说法是传闻还是有证据啊？”

    几十号凑前的记者对着铁木岚连珠带炮的发问。

    “我跟公孙倩是母女关系！”

    铁木岚声音响彻全场：“不过我今天过来不是给她撑场子的，而是大义灭亲的。”

    她的目光还锐利盯向了公孙倩和叶凡，带着一股子发泄仇恨的快感。

    博爱医院的吃亏，儿子的重伤，今天算是可以一次性拿回来了。

    “啊——”无数记者惊呼一声：“母女关系？”

    显然很多人都没想到，公孙倩出身豪门金家，更没想到母女针锋相对。

    这时，高台上的公孙倩眼神冷了下来，对着铁木岚喝出了一声：“铁木岚，我跟你没有半点关系，我也没有你这个母亲。”

    “你给我滚出去，这里不欢迎你。”

    “你也不要捣乱我的产品发布会。”

    她一声令下：“保安，轰她出去。”

    十几个保安要冲上去动手，却被柳副总伸开双臂拦住。

    她示意金夫人身份显赫不要乱动，而且母女之间的恩怨，外人不要过多搀和。

    “没有半点关系？”

    铁木岚闻言怒笑一声，上前几步咄咄逼人：“公孙倩，你还真是白眼狼啊。”

    “怀胎十月冒着生命危险生你出来，你嘴巴一张，就抹杀了我的辛苦？”

    “可惜你再怎么否认，也否认不了你身上流淌着我的血。”

    “这些亲子鉴定也足够证明你我是母女关系。”

    她掏出一叠亲子鉴定资料甩了出去，哗啦一声引得不少消费者争抢。

    接着一个个惊讶铁木岚和公孙倩真是母女关系。

    还感慨公孙倩脑子进水没有抱好大腿，不然现在就是豪门二代哪需要贷款开公司？

    叶凡轻轻摇头，天作孽犹可活，人作孽不可活啊。

    本来看在公孙倩份上，不想让她这个母亲太难堪，但铁木岚这样找死，他就不留情了。

    “没错，你是生我的人，但你不配做一个母亲。”

    公孙倩俏脸如霜喝出一声：“我也决定这辈子老死不相往来，你给我滚出去。”

    想到铁木岚三番两次对付自己，还让张德城一伙人绑架她，公孙倩就对铁木岚心死。

    “又让我滚出去？

    有你这样粗暴对待自己的母亲吗？”

    铁木岚冷笑一声：“而且你三番两次驱赶我，是不是我担心爆出你的丑事？”

    公孙倩挺直了胸膛：“我做人做事向来光明正大，哪有什么丑事？”

    在场不是围观者唯恐天下不乱，又一个个靠近铁木岚追问：“夫人，公孙倩究竟做了什么人，让你这个母亲如此愤怒？”

    “是啊，她做了多少让你失望的事情让你绝望的？”

    “金夫人，你能简单说一下公孙倩的龌蹉事吗？”

    无数摄像头拉开距离把公孙倩和铁木岚都拍摄了进去。

    公孙倩脸色无比难看，握着话筒的手青筋凸出。

    叶凡没有过早站出来解围。

    公孙倩的人生需要这一课。

    “我说过，我今天过来是大义灭亲的，所以我会把公孙倩的龌蹉事全部说出来。”

    面对记者的层层包围和摄像头，铁木岚不仅没有半点畏惧，反而整个人更加意气风发：“事情要从三个月前说起，我无意中发现公孙倩是我女儿，就跑去龙都找她回来认祖归宗。”

    “她捏着我这个人重情重义的性子，以及不小心丢失她的愧疚，再三跟我闹脾气说不回来。”

    “我看她待价而沽就一怒之下回了夏国。”

    “结果我回来没几天，她看到我不吃她那一套，就自己买机票飞来夏国了。”

    “来夏国的时候，还通知我要在医院请好记者等待她认亲。”

    “我虽然觉得她有点爱慕虚荣，但看在母女一场份上，也是尽力按照她的要求部署。”

    “我请了十几个记者在博爱医院等待，一等就是小半天。”

    “原本约好早上十点钟在博爱医院认亲，结果我等到下午三点多她才出现。”

    “我虽然不快，但还是耐着性子认亲，给她最大的虚荣，让所有人知道她是金家的女儿。”

    “认亲完毕之后，我以为她要拉我再一次亲子鉴定，彻底绑定她是我铁木岚女儿的身份。”

    “可没有想到，除了亲子鉴定之外，公孙倩还当场宣告——”“她感谢夏国测于的血脉，愿意捐出骨髓给有需要的人，算是她对夏国的一片赤子之情。”

    “一众记者对她这个决定非常高兴，我也非常欣慰她的懂事，寻思这个孩子还是有点可取之处的。”

    “可是没有想到，打脸来的太快了。”

    “博爱医院恰好有一个人需要她的骨髓配型，于是院长就邀请她上五楼捐出骨髓。”

    “公孙倩一听到来真格捐献骨髓，就马上翻脸无情不认账了，还说除非她死了，不然是绝不会捐献的。”

    “我本着母亲的本份劝说她不要出尔反尔，不然很难在夏国这个诚心国度立足的。”

    “可是她完全不听，还让她那个弟弟也就是小白脸，打了我一巴掌扬长而去。”

    “我很多保镖和助理都可以作证的，我脸颊到现在都还隐隐生痛，可见那一巴掌多大力气。”

    说到这里，铁木岚故意停顿下来，摘掉口罩露出脸颊，上面还清晰留着几个红彤彤的指印。

    叶凡差一点失笑，这俨然是铁木岚自己刚抽不久的。

    只是这落在一众员工和消费者眼里，就止不住齐齐惊呼叶凡心狠手辣。

    这也是她们第一次看到金夫人被打。

    两百多号人望向公孙倩的目光充满了鄙夷。

    唆使外人打母亲耳光，这公孙倩还真是不孝啊。

    一百多名记者没有说话，只是嗖嗖嗖写着记录。

    “然而你们以为这就是她最大的狂妄了吗？”

    看到在场众人义愤填膺，铁木岚趁热打铁继续喊道：“不，还有更恶毒的。”

    “我被公孙倩和她小白脸打了之后，我儿子金向阳气愤不过，就带着几个朋友去找她理论。”

    “在明江大排档堵住了她和小白脸两个人，我儿子让她去公司对我说一句对不起。”

    “这是一个极其合理的要求。”

    “结果她二话不说就放比特犬咬我儿子和几个朋友。”

    “一共七个人被咬伤了，如不是保镖及时赶到，估计我儿子被比特犬咬死。”

    “就是这样，我儿子命根子也受到了重创，幸亏战董事长援手救治，不然我儿子就毁了。”

    “这是我儿子金向阳，这是医院的伤情报告！”

    铁木岚一口气把事情说完，接着还把包扎成木乃伊的金向阳推了上来。

    金向阳很配合地歇斯底里吼叫一声：“公孙倩，欺母杀弟，蛇蝎女人。”

    六个被比特犬咬伤的同伴也都嘶吼不已：“蛇蝎女人，蛇蝎女人！”

    几个助理也哗啦一声打开几张血淋淋的海报佐证铁木岚所言没有水分。

    真是恶毒的女人啊！全场不少人震惊之后，齐齐扭头望向了公孙倩。

    目光如枪，充满着怒火。

    “铁木岚，你就这样颠倒黑白污蔑你女儿？”

    公孙倩没有生气，反而出离了愤怒：“你是要让一点情分都耗尽？”

    “你刚才还说跟我没母女关系，怎么现在又说是我女儿了？”

    铁木岚趾高气扬一笑：“你还真是一个精致的利己主义者。”

    论学历论能力论漂亮，公孙倩比她强，但轮手段论宫斗能胡搅蛮缠，公孙倩太逊色了。

    今天无论如何她都要把公孙倩击垮，然后让走投无路的她乖乖捐献出骨髓。

    她连自家女儿都收拾不了，以后怎么收拾金家收拾天下？

    

