    秦始皇来朔方前，蒙恬还另外派遣了八千精锐铁骑。他们的实力都很不错，演练多年，还参与了北伐匈奴之战。拥有全套的马具，战斗力惊人。

    伴随着蒙常山的声音响起，所有人同时摆出战阵。他们为的就是保护秦始皇，自然也不能出现任何差池。弯弓搭箭，只要来的是敌人，便会立刻射箭诛杀他们。

    “吁吁——”

    很快，大把的骑兵便已抵达至战阵外。他们都穿着简单的皮革麻衣，直接自戎马上跳了下来，纷纷躬身作揖。

    “德信，见过陛下。”

    “嗯？”

    秦始皇蹙眉遥望远处，然后便看向了白稷。

    “都让出条路来，他们并非戎狄胡人，而是昔日降卒。”

    白稷自然还记得德信，他本是燕国降卒，为人率真。此前还曾修葺过皇陵驰道，后来被调遣至北地修筑长城。他这名字是位大将军为其取的，主要是希望他能守德守信。后来他立下军功，白稷对他也是颇为赞赏。

    他现在可是成了朔方的乡长，管着上千户降卒。他的亲眷也都已来至朔方，包括德信那已经可以打酱油的儿子。在德信的治理下，四五千人过的是相当不错。此前曾经遭逢匈奴袭扰，也是多亏德信指挥得当，所以才没多少事情。

    听说这次白稷陪着秦始皇巡游至朔方，德信二话不说带人过来迎接。德信是有恩必报的人，他现在能在朔方混的是风生水起，全都是靠着白稷。现在和家人团聚，也全都是靠的白稷。所以德信赶过来，也希望他的家人能看看这位恩人。

    “君上莫非认识不成？”

    “他们是昔日的燕赵降卒。”

    白稷也是自飞剑上跳了下来，直接来至前面。惊得德信等人发出阵阵惊呼声，令他们是叹为观止。

    “仙……飞仙！”

    “他便是仙师！”

    德信脸上带着钦佩，也想到昔日北伐之时白稷的种种手段。当时他身受重伤，本以为是必死无疑，没想到在医师相救下还活了下来。后来他通过医师才知晓，原来他用的什么白药，也是出自白稷之手。

    难怪是叫白药……

    “见过君上！”

    “免礼。”白稷笑着挥了挥手，看着他身后的人，“这些皆是你手底下的人？”

    “正是！”

    现在秦国正式的委任还未下来，暂时便由德信担任县令之职。闲暇之余，他还会专门训练伍卒，用来对付匈奴。他们用的兵器并不算好，基本上都是秦国淘汰下来的。凑活着用也没问题，总比此前没得用要强。

    “练得不错。”

    而此刻秦始皇也走了过来，德信当即抱拳作揖。

    “这位是？”

    “德信，当地县令。”

    秦始皇遥遥看了眼，负手而立道：“便由你们带路，朕想过去看看。”

    “唯！”

    德信不敢违背意思，便翻身骑马，吆喝着让众人先走。

    “呵，此子倒是不错。”

    “看其骑术的确不凡。”

    “他本是燕国降卒，讨伐匈奴之时杀了不少。在燕国降卒中颇具威望，很多人也都信服他。遇到什么事也都愿意听命于他，据说现在做的还很不错。”

    白稷在旁介绍起来。因为秦国官吏还未抵达的缘故，所以便暂时由德信担任。当时白稷离去后，便暂时把事交予德信，由他负责照料。此地这么多人，若是不加以看管，必然会容易生乱。

    “他做事井井有条，所训伍卒也皆不凡，的确不错。”

    秦始皇面露微笑，遥遥看向远处，不由带了几分期待。

    ……

    朔方现在还建了座简单的城池，说是城池其实连城墙都没有，都只是简单的茅屋土屋而已。这些其实是德信的意思，想的是彼此间有个照应。当遇到匈奴偷袭的时候，也能充作防御工事。

    这里面还有专门的市集，甚至还会有胡人在这做买卖。他们用牛羊戎马，换取粗盐葛布等物资。有聪明的降卒便干起了倒买倒卖的生意，从胡人这里收购牛羊戎马，再赶至北地卖出去，赚取中间的差价。

    时不时还能看到有骑着骏马的匈奴，挥舞着马鞭，驱赶着牛羊戎马。白稷则是在旁介绍起来，这些匈奴皆是属于战俘，被秦国所俘虏。他们此前主要也是负责饲养牲畜，现在也是重操旧业。

    他们相当于是重操旧业，现在这待遇比此前还要好的多。白稷曾说过，只要他们老老实实去做事，自然不会有事。可要是他们敢心怀不轨，妄图反抗，白稷会让他们后悔出生在这世上！

    白稷在草原上的时候，驾驭金雕灰狼，弹指间天降神火……这些匈奴对白稷是无比钦佩，将他视作天神。对他的话自然是言听计从，不敢有任何反抗。

    “不错不错！”

    秦始皇满意的点着头，这实在是桩好事。论饲养牲畜，那绝对是匈奴更胜一筹，把这些事交给他们也更为合适。别小看这小小的夯土城，里面那是相当的热闹。集市上人来人往，叫卖声不绝于耳，售卖各种东西的都有。

    “此地与胡人通商，是否会将铜铁卖出？”

    李斯这问题提的相当有建设性，他这就是典型的想多了。这边压根就没多少铜铁，他们就算是想卖也没货源。白稷此前也早早的提醒过他们，他们全都属于是戴罪之身，有些事情万万不能做。

    自秦国一统六国后，秦始皇便收缴天下兵器，对铜铁管控力度极大。类似于铁矿也有贾人可以开采，类似于卓涞干的就是这买卖。但是每年都得缴纳一大笔钱，而且还得由专门的官吏检查看管。朔方这块本就有铜铁矿，只不过数量不多，此前匈奴也会开采，但锻造技艺相较于秦国差了许多。

    就这集市上，的确是有匠师售卖些简单的青铜匕首小刀。还有楼烦人所做的木弓木箭，用来打猎倒是勉强可以用。但要说用作战事，实在是没什么作用。

    “君侯放心便是。”德信在旁作揖道：“相关武器皆有记录，待会吾便可交予君侯过目。”

