
　　这善治城是织田家族花了大代价才建立起来的，作为海滨城池，自然也拥有一座巨大的港口。杨天率领着舰队横冲直撞的向着港口冲去。

　　而这时候，善治城的港口内上百艘四桅杆帆船在一艘青铜级战舰的带领下冲了出来，这也是目前善治城最后的家底。不得不说这是一种很悲壮的行为，以这点规模的舰船要想冲击白云城的舰队，那简直与送死没有任何区别，但他们却不得不冲出来，现在已经是背水一战了。如果不冲出去，对方占领了这港口之后，这些舰船还会成为资敌的物品。

　　杨天立于船头，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，织田家族这是在螳臂当车啊！他很是干脆的下令道：“给我撞过去！”

　　十艘重型海王巨舰一字排开，那些大力水手们使出了吃奶的劲将舰船的速度瞬间提高了不少，只是一眨眼间，双方便冲撞到了一起，倭国区的那些帆船顿时被撞了个支离破碎，就连那艘青铜级战舰也是如此，双方舰船的差距在这里体现得淋漓尽致。

　　大量的士卒掉落的海面上，不断的挣扎。对于这些人杨天不会同情，海王巨舰无情的碾压了过去，这些人瞬间被卷入了海底。

　　织田家族第一排的四十多艘四桅帆船被撞碎之后，紧接着第二排的四桅帆船又冲了上来，他们就如同飞蛾扑火一般，明知道冲上来是死，但还是如同着了魔一般的冲了过来。杨天在船头上甚至能够看到倭国舰船上那些疯狂的士卒高叫着“为了将军！杀啊！”，脸上居然少有畏惧，就连玩家亦是如此。难道这就是所谓的狗屁武士道精神？

　　“嘭……”

　　“咔嚓……”

　　第二轮的冲撞再次爆发，不过经历了第一次撞击后的重型海王巨舰虽然并未受到什么损伤，但速度毕竟还是慢了下来。因此在这一轮的冲撞时，它们可就没能像第一次那样干净利落的将所有舰船撞碎了，不过倭国所有被撞击的舰船在这一轮中还是受到了致命的损伤，海水不断的灌入到船舱中。

　　不过这些舰船内的士卒似乎早有准备，他们在舰船沉没之前，纷纷从甲板上拾起一根根的长绳，向白云城的海王巨舰扔上来，并牢牢的套住，这些士卒便沿着这些绳索拼命的向上攀爬。

　　虽然内海的风浪比起无尽之海要小很多。但却也不是普通江河能够比拟的，更何况这些海王巨舰还在继续向前航行，因此这些向上攀爬的倭国士卒不断的跌入水中，就算一些攀爬到了船舷边沿，也被船上的士卒迅速的击杀掉。周围的海水很快被鲜血染红。

　　但是这些倭国士卒别无选择，他们还是在不断的向舰船上冲击，直到自己那被撞破损的舰船沉入海底……

　　而这时候，海王巨舰的速度已经非常缓慢了，剩下的二十余艘倭国舰船迅速围了上来，他们这次倒是没有直接撞向这些海王巨舰，而是在靠近海王巨舰之后。便开始用同样的方法向上攀爬。

　　只是这样的做法却没有起到什么好的效果，大量的士卒被z国区军队给击杀掉了，虽然他们也在还击中杀掉了对方一些人，但这个比例可就非常令人汗颜了。

　　海上的战斗开始很突然。结束也很干脆，整个过程持续不到二十分钟，倭国区的百余艘舰船便葬身大海，包括舰船上数万士卒也少有人活命。他们的死亡也昭示着z国区攻打倭国区的战斗正式打响。

　　当所有的倭国舰船再也没有一艘浮在海上的时候。杨天一声令下，舰船上的弩车和投石器终于开始发威。朝着港口砸去。虽然港口并不算是城内的建筑，但此时这港口中也有着不少的守军，他们希望能够借港口拖住z国区军队一段时间，这样也能给城内的守军更多的布放时间。

　　一支弩箭如同流星一般的击中善治城港口的一个建筑物上，顿时一则系统提示在每个倭国区玩家耳边响起：恭喜你，你国内城池善治城遭到z国区军队的攻击，请尽快前往支援。

　　紧接着，一则系统公告在z国区和倭国区响起：

　　系统公告：由于z国区军队开始攻打倭国区城池，两国国战爆发，作为全服率先爆发国战的国家，系统特给予如下奖励：击杀敌国之人经验值加倍，或者荣誉点数加倍。具体国战规则已在官方网站上进行说明，请玩家尽快前往查看。

　　来还在倭国土上悠闲打怪练级的倭国玩家顿时傻了眼，他们并不是不知道有一支z国舰队进入到了倭国区，但很多人都想当然的认为倭国土距离扚渔关卡如此遥远，就算对方想要攻入倭国土，那也是在一个月之后了。可这才过了几天啊？居然就有一座城池被攻打了。最关键的是，他们只听系统公告说是善治城被攻打，可大多数人并不知道善治城在什么地方。天籁小说网

　　一些知道善治城位置的玩家立刻奔走相告，很快就有不少的玩家了解到了情况，他们纷纷前往传送阵准备传送到善治城支援，这时候他们才发现善治城的传送阵已经关闭了，就算他们有万般能耐，也不可能改变系统规则。

　　在这种情况下，大部分玩家便放弃了前去支援的想法，而一些激进分子则直接传送到距离善治城最近的一个城池，准备乘船前往善治城，不管这需要多长时间，他们觉得自己必须为国战尽一份力。

　　其实之前织田宏信并不是没有召集玩家前往善治城支援，怎奈这些玩家觉得织田宏信有些小题大做，如此数百万的军队就想过来攻打倭国土，这简直就是不可能完成的任务。另一方面，他们觉得就算自己不前去支援，总会有人去支援，以整个倭国区的力量，还干不掉这数百万的z国区军队？因此当时响应织田宏信号召的人并没有多少。

　　可是现在情况不一样了，系统都已经特别告知了，两国国战正式爆发，这已经不是织田家族一个势力的事情了，相信z国区玩家在知道这个情况后，大部分人同样不会再安稳的呆在国内。更何况，在国战中还有双倍经验和双倍荣誉点数的奖励。这样的好事可不好找啊！因此这件事情在倭国区玩家心中的重要性立刻就发生了改变，同样也让他们的态度发生了改变。

　　杨天此时却顾不得别人的想法，虽然他现在也很好奇这国战的规则到底是什么，但是此时却不是下线查看的时候，他不得不将全副精力投入到攻打善治城的事情之中。

　　“填装……”

　　“发射……”

　　一块块巨石伴随着一个个整齐的口令飞向高空，然后朝着善治城的港口落下，在那密密麻麻的守军之中砸出了一片片血花。在这种情况下，倭队唯有拼命的找地方躲避，他们不是没想过还击，关键是没有了舰船的他们根无法攻击到对方的船员，这仗如何打呢？

　　白云城舰船上的投石器并没有发威多久，便全部停了下来，因为此时港口中的倭队终见是不可为，纷纷撤入到了善治城中，他们组织z国区军队登岸的计划彻底失败。

　　白云城舰船很快在善治城的港口上了岸，最先下去的是各大玩家势力的军队以及一些散人玩家，他们在各自的头领带领下在岸边整顿队形，只等着兵围善治城了。白云城的军队最后才下来，差不多有四五十万人，这点数目的军队对整个z国区部队来说，却是少了一些，可这里的所有人都不敢小觑这支军队的实力，他们的战斗力已经经历过实战的考验。至于白云城的三大水军和虎鲨海盗团，杨天并没有命令他们下船，而是在将所有军队放下来之后，他们便各自分散到四周，负责警戒周围的一切动静，这也是围点打援的基础。

　　杨天此刻也同样上了岸，郭嘉等人也紧紧的跟着他。

　　郭嘉这时候建议道：“主公，若是我们直接攻城，难度太大，属下建议从海王巨舰上卸下一些投石器，攻击善治城。”

　　杨天没有犹豫，立刻答应了郭嘉的建议，现在既然已经将港口给拿下，也就是说已经将善治城拖入到了战争状态中，别人玩家也无法再依靠善治城的传送阵来到善治城协防，因此杨天也就不那么着急了。

　　一台台的投石器被人从海王巨舰上抬下来，它们被一字排开，放在距离善治城六百米左右的地方，这是杨天推断出的比较安全同时又能攻击善治城的位置。毕竟这善治城只是一个玩家城池，就目前而言，玩家城池中还少有能够制造出中级投石器的，若只是小型投石器，就算是安置在城墙上，也不可能攻击六百米外的地方。

　　此时织田宏信正站立在善治城的城头，当他看到杨天指挥着军队搬运投石器的时候，脸色顿时变绿了，这些家伙怎么会拆下战舰上的投石器呢？难道他们不知道要在战舰上安装投石器非常艰难吗？这不合常理啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百三十八章 国战免费阅读。https://www.23sk.com 