    叫皮黄不好听，我就叫他老皮了。

    “老板！来八盘羊肉饺子！”

    “都是贵客，得招待好喽！”

    老皮见我脸色不对，笑呵呵的喊老板加餐。

    一口一个饺子，在喝一大口冰峰，他吃的满嘴是油。

    “点子有些扎手，把头知道不知道？”我放下筷子问。

    “王把头啊，知道，他当然知道。”

    “另外小兄弟，我皮黄这人最看重名声，这么说吧，如果我出事了保证查不到你们，十万块是我的一口价了，你要干，等会我就带你去看点儿，不干也没事，吃了这顿，咱们天南地北两边儿走，以后还是好朋友。”

    如今回想起来，当初我以为他这番话是客套话，没太当真。

    哪曾想啊。

    短短3年之后，2006年，老皮在扶风北部某个小县城的山上盗墓被抓了，一共八个人，就老皮判了十年，本来他应该是吃窝窝头吃到16年的，结果在14年二月份，老皮因为伤病保外就医了。

    他这个人，最早是在陕西扶风一带发的家，14年出来以后，当地的华商报报导过他，同时，时认宝鸡文创会（文化创意协会）会长郭见明先生想采访老皮写一篇纪实短篇小说，后来不知道写了没有。

    郭会长，您要是没写那我就简单说说。

    陕西的扶风和岐山在当时是著名的青铜器集散地，老皮96年从扶风砖厂挖到了一个喝酒用的青铜爵杯，卖了5000块钱，这笔钱顶当地好几年工资。

    千禧年，从00年到03年，以前在陕西盗墓行里被称之为“疯狂的三年”。

    当时的真实情况可不光是盗墓贼，西安本地的农民都经常去地里刨坑找墓，都胆子很大。

    数据统计，02年西安境内总共发现334座古墓，这也就意味着几乎每一天都会发现新的古墓，地下比地上人多，随便修条地铁线都能挖出来几十座古墓。

    老皮最开始盗墓，随后又当倒爷（对接香港人北|京人），最后又卖点儿，他给秦岭动物园拉动物只是障眼法而已，实际上他当时的个人存款，我预估打底都有200个。

    06年我应该在丽江，当时听闻老皮突然进去吃窝头了，为此我还害怕了一阵，心想这老小子不会把我也叫进去陪他吧？

    结果什么事没有，老皮当初说的这番话，他的确是说到做到了。

    他出来后行里人还是愿意给口饭吃的，但是他媳妇不让他干了（他媳妇小老皮16岁），于是老皮就在家安安心心种了几亩苹果树，最终于去年7月份去世。

    要问在西安干考古工作有什么感想。

    时任周原博物馆馆长的罗馆长气的说:“麻了隔壁，每次都是晚来一步，哪哪都是洞，一群孙子哎，皮魏五是大毒瘤，应该无期。”

    “皮魏五”说的是当时的三个人。

    扶风的皮黄，麟县的老魏，还有西安的老五，这几个人我都打过交道，全是北派的人。

    吃了饺子和羊肉泡馍，我拍板定了，不入虎穴焉得虎子，我决定让老皮先带我们去“看点儿”。

    当时西安的夜市到处都是路边摊，冬天还有在马路边摆摊卖凉皮的，鱼哥开车拉着我们跟着小货车走，大概过了两个小时就到了地方。

    下了车，看到身旁不足一百米的派出所，我右眼皮直跳，不知道是不是跳灾。

    “就那栋二层楼，”老皮指着马路对过的二层小楼说。

    二层小楼门口立着个彩钢瓦。

    彩钢瓦上用红笔写了“酒坊”两个字。

    这地方是卖酒的。

    看楼上灯火通明亮着灯，我问老皮:“这不是还住着人，你怎么确定有唐墓的？”

    “小瞧我了是不？”

    “兄弟我告诉你啊，在我们西安，你有时候上厕所拉泡屎，没准都能拉出来个古墓。”

    老皮指着远处的酒坊悄悄说:“这户人家，老人辈是从山东过来的，在西安已经定居了40多年，早几年卖西凤和太白，这两年主要是自己酿酒，包装散卖。”

    见我正在听，老皮接着说:“他家后来卖的是山东一种小品种酱香味烈酒，这酒叫“倒着走”，酿造这种土酒必须要用到两个东西。”

    “一是蚊子，二是黄泥窖。“”

    老皮对我解释说:“兄弟啊，这要酿倒着走，用的蚊子是和茅台一样的曲蚊，酒曲要用曲蚊帮助发酵，在就是黄泥窖，他家三个月前请人挖新黄泥窖，我那个老表就是挖窖的工人之一，你看看这东西是什么。”

    他说话从怀里一摸，像变戏法一样变出来一个方便面袋。

    打开方便面袋，里头装的是一捧土。

    我闻了闻，又用手翻了翻。

    发白，粘手，是活土白膏泥。

    “还有吗？”我说就凭这个不能断定是唐墓，宋墓辽墓也有这种白膏泥。

    “呵呵....”老皮神秘一笑，说您在仔细看看。

    “这还要怎么仔细看？”

    我伸手扒拉了两下，突然碰到了一块硬物，用手指夹出来对着路灯一看。

    是一片带彩的陶片。

    我皱眉说:“唐三彩？”

    老皮笑着说:“是啊，这东西历来就是陪葬器，不光这一片，其实当时挖出来了上百片，屋子主人刚好没看见，被我老表收起来了，根据我的推断，那个发酵用的黄泥见只下到了两米深，应该只是个陪葬坑。”

    看着不远处的police，我有些不想冒险了。

    为什么？

    因为这时候普通的唐三彩不值钱，碗盘罐类的唐三彩才几千块钱而已。

    当时在行里头值钱的唐三彩只有两种，一种是三彩马，还不能是断腿的，另外一种我们行里人叫“三彩加蓝”。

    一般的唐三彩是黄白绿，极少数的会是“黄，白，蓝。”

    这种蓝色不是青花，整体发乌发黑，这种加蓝的唐三彩物件数量少的多，一个就能卖到6位数。

    如果是三彩加蓝彩的陶马，那就更贵了。

    但是碰到这种东西的几率比较低。

    “你觉得怎么样兄弟？这个点儿，10万块能不能搞？”

    我又仔细想了想，觉得如果这底下的唐墓是新锅，保本应该问题不大，至于能赚多少，那要挖下去之后再说了，再说了，这次把头是考验我，我怎么能撂摊子。

    我点头说:“行吧，那就10个，成交。”

    “啊，痛快！我就喜欢兄弟你这脾气！以后有事了说话啊。”

    就这样，那天晚上。

    在西安崇皇派出所门口一百米不到的地方。

    老皮笑着和我握了握手。

    把酒坊的点儿卖给我了。

