    长乐公主看到了玄野眼中那浓郁的愧疚。

    心中的委屈一下子便爆发了出来。

    “呜呜！臭玄野！死玄野！你竟然真的是女人！呜呜呜”

    长乐公主哭得稀里哗啦，整个人都抽泣了起来：“你知道吗？这比你不接受我还让我难受啊！呜呜呜！你太坏了！你欺骗我感情呜呜呜！”

    玄野有些不会哄人。

    看着眼前的长乐公主，颇有些手足无措。

    她给长乐公主擦拭着眼泪，嘴里不断地道歉：“是我错了，我其实一开始也不知道自己是女人，等我知道的时候，想要告诉你，可这件事情牵连甚广，一个不小心便是全家掉脑袋，所以我才一直犹豫没说。

    我拒绝你，便是因为这个。

    公主殿下，自幼娇贵。

    而我不同，我糙惯了，便是男人也是配不上殿下的，更别说，我还是女人了。

    殿下想要怎么惩罚我都行，只求你莫要伤心，为我，不值得。”

    长乐公主一拳打在了玄野的肩上，接着又是一拳：“不伤心？你欺骗我感情，怎么能不伤心！

    呜呜呜，死玄野！臭玄野！

    你骗我感情也就罢了，长得竟然还比我好看！

    呜呜，身体这么软，皮肤这么好，还带着股香味，呜呜呜你怎么这么烦人！”

    长乐公主嗅着玄野身上那股清香，整个人都委屈得不行。

    “我再也不要见你了！”

    长乐公主哭着跑了出去。

    玄野过去追，却被轩辕宸珩给拦住了：“别去追了，让长乐一个人静一静吧，接受现实需要点时间。”

    玄野脚步停滞。

    轩辕宸珩这才扭头看向了玄野，瞬间便呆住了。

    “你......“

    轩辕宸珩望着玄野的眼神中满是震惊，除此之外，还有一丝不易察觉的了然。

    是她！

    真的是她！

    她回来了！

    轩辕宸珩永远都忘不了自己小时候见过的那个女人。

    他曾经注意过玄野，但玄野也只是和她有几分相似而已。

    但是现在。

    玄野和他记忆中的那个女人一模一样！

    轩辕宸珩咽了下口水，喉咙都在颤抖。

    他找到了！

    真的找到了！

    “我，我只是为了骗长乐公主故意变化了一下而已。”

    玄野这才注意到，自己还是真实的样子，瞬间变了回来，又随便找了个借口。

    轩辕宸珩就这么眼睁睁地看着她变回了之前的模样。

    可玄野的真实样貌，还是深深的留在了轩辕宸珩的脑海之中，消散不去。

    “长乐公主这几天情绪可能不太好，烦请太子殿下多去看着些，开解一下公主，莫要让公主持续伤心。”

    玄野去见长乐公主的话，只怕会令她更伤心的。

    “我会的。”

    轩辕宸珩眼睛一错也不错地盯着玄野：“李染带人来朝堂上的事情，我已经在查了，和王家有些关系，但现在具体如何，还不清楚，父皇似乎早就知晓你是女子一事，所以并未动怒，只是不知有何顾虑在。你放心，我很快会平息这件事情，将你带出来的。

    现在，只能委屈你在牢中待几天了。”

    玄野点了点头：“多谢殿下了。”

    轩辕宸珩还想说什么，欲言又止了半天，却还是没有说出口。

    玄野道：“不管皇上做什么处罚我都能接受，但是，过完年的百国大战，我一定要参加！灵域我也一定是要去的！我还有大仇未报，等我复完仇，任由你们处置！”

    玄云希还没有找到。

    慕容云和妃雨还好好的活着。

    玄野现在不能死！

    “不会有事的，安心。”

    轩辕宸珩声音坚定沉稳。

    很快，玄野便被带回了牢中。

    张氏瞬间跑了过来：“小野，你没事吧？他们有没有对你动刑？有没有欺负你？问你什么了？”

    玄野看着她脸上的关心，扯出了一抹浅笑：“娘，我没事，也没人欺负我，就是问了两句知不知情，我说知道，便让我回来了！”

    “傻孩子！你知道什么！”

    张氏哭得眼睛都红了：“你什么都不知道！都是我做的，你是无辜的！下次他们再问，你就说不知道！”

    “娘，你还没有说，为什么会让我扮成男人长大呢！”玄野一脸无奈。

    张氏眼中闪过了一抹犹豫。

    “娘，都到这时候了，您就说吧。”玄野叹道。

    玄建安也眼神灼灼地盯着张氏，想要知道她为什么这么做。

    张氏犹豫良久：“这件事情，说来话长，没有国师的准许，我不能说的。”

    “国师？”玄建安惊讶：“这事情国师知道？”

    张氏点了点头。

    “是国师让你这么做的？”

    玄野拧着眉：“不对啊，国师为什么要这么做？咱家和国师关系一般吧？爷爷还总是说国师的坏话......娘，爷爷是不是也知道这件事？”

    张氏点了点头。

    “我爹也知道？”玄建安更加震惊了。

    “合着就我不知道？”

    玄建安往后退了一步，一脸失魂落魄：“你们都在瞒着我。”

    张氏没有理会玄建安，而是看着玄野：“等国师准许后，我自会和你解释，小野，你要相信，娘永远都不会害你的！”

    玄野看着她那情动落泪的模样，心中叹息：“好！”

    既然此事和国师有关，那就不会这么简单了。

    张氏有顾虑，但玄野也有自己的办法去查！

    ......

    国师府。

    此刻，北玄帝王轩辕盛，一脸不解地望着国师：“张氏承认了！为什么不阻拦？”

    国师漫步尽心地拿出了一个冰玉盒。

    里面，放着一粒圆滚滚的丹药。

    “这是......”北玄皇帝轩辕盛面露沉思。

    “没错，这就是玄野那个未知的师傅给的丹药！”国师将盒子推了过去：“服用后，你便可以增加二十年的寿命，足够你晋级了，到时候又是几十年的寿命。”

    “真的是她？”轩辕盛死死盯着国师的眼睛，想要知道答案。

    国师沉默了片刻：“我也只是怀疑而已。”

    “如果是她的话，那现在承认，她还如何进入灵域？”轩辕盛皱着眉头：“灵域内通缉令可还没有撤销呢！”

