    第60章 夔蟒

    林峰从阁楼一跃而起，所谓的禁空大阵对他毫无影响，任凭他滑落至擂台中央。

    一个潇洒的转身，看着对面的万千刀戟。作为统帅，这种时候就该站出来。虽然……他不知道该干嘛。

    李广从身边走了过来，一把青虹剑透着湛湛寒气，“城主，我们掩护你杀出去！”

    王城回望，面对自己这边的长枪军团，拔出剑来：“列阵！一字夔蟒阵！”

    哗啦啦！整齐有序的甲士身影穿梭，形成了一个符文阵型，所有人身上魔力涌出，汇聚于天空，顷刻间天地变色，随即，一只由魔力汇聚而成的滔天大蟒凝聚成型。

    夔蟒身高千丈，宽达几十米，通体炽红，犹如染上火焰，一双烛火的竖眸俯瀚大地。

    “杀！”

    一千铁甲士兵杀气腾腾，手中长枪指向眼前的铠甲军团。

    夔蟒得到号令，脱天而出，巨大的头颅俯冲下去，染上火焰的獠牙撕向眼前的铠甲盾阵！

    轰隆！巨蟒撞击，整齐的盾阵被冲扫，军团数十人被掀到了天空，刀枪剑戟散了一地。

    几个中郎将一愣，带领士兵迅速补充上来，一声令下，数只兵团也凝聚魔力，化作火焰长矛来对付巨蟒，“嘡”，巨长矛落在巨蟒身上，却被轻易弹开。

    而巨蟒再次一个撞击，这群人顿时人仰马翻，倒飞在天空。

    两相对比，相去甚远。

    海成冷冷地观望这一幕，普通的军团完全对付不了这群人。他拔出剑来，大喝道：“普通军团且战且退，等待黑麒麟铁骑赶来！”

    士兵得令，开始后退，这更给了夔蟒机会，夔蟒摆动身躯，纵横天下，大杀四方，一时间无数人埋骨于此。

    “真是强大的夔蟒……”

    梦倾浅嘴角微扬，饶有兴趣的看着看向夔蟒。她目光一扫，落在了这一千精甲军团上，这个军团平平无奇，一开始还被她忽视了，到现在看，是个不可多得的强大军团。

    不，是训练出这种军团的人强大！

    她目光从林峰和李广五人身上一一扫过，很快去锁定了一身轻甲的王城，美眸眯起，这个人拥有运筹帷幄的气质，不出意外就是他了。

    注意到梦倾浅的目光，王城微微一笑，意味深长地看了一眼这片大地。

    “时机成熟，我们冲吧！我来开路！”

    眼见前方士兵被清理了一大群，元霸也明白时机到了，斩马刀立刻提出来，直指前方，但他随时注意着观望的海成。他明白，自己这伙人想要冲出去，肯定会和这个人对上。

    仁贵也站到了前面，双手紧握板斧，厚重的呼吸法运转，脚下的大地都陷了三分。

    两人横冲直撞，敢挡道的皆被轰飞，替林峰和军团清理出了一片可以前进的道路。

    李广没有走到前面，青虹剑在手，牢牢盯住了不远处观看的梦倾浅，盛名之下无虚士，这个如同奇花紫罗兰一样神秘的女子，绝对不好对付，必须防备。

    王城同样留在在后面殿后，同李广互为犄角，敢于冲上来士兵，皆是一剑一个。

    马忠跟随在林峰身旁，手中弓箭扬起，朝着一射，雷霆之威破空而去，百步穿刚！

    他的一箭便可射穿三人，钢甲也挡不住淬雷的箭刃，抬手间，射穿了一条路。

    嗒嗒嗒！震耳欲聋的整齐踏马声传来，隐隐盖过了这里厮杀声。

    很快，一只黑压压的军团迎面，麒麟为马，黑鳞做甲，每一个人都戴着面无表情的暗色面具，以不可阻挡的气势冲过来，整齐的声势，狂暴的步调，如同一条压来的黑龙。

    插入战场，完全代替了后退的兵团，黑麒麟铁骑纷纷勒马而止，一位身材魁梧的战将拔剑，“玄天罡盾！”

    哗啦啦，前方八百黑麒麟铁骑汇聚，漆黑符文盾高举，凝聚为一枚巨大的盾牌朝着林峰所在的军团压过去。

    夔蟒咆哮一声，从天空俯冲而去，“轰隆隆”，巨蟒同罡盾对撞在一起，狂暴的气浪掀起百长尘土。碰撞过后，夔蟒和罡盾皆是微微一暗，受到了不小的伤害。

    黑麒麟铁骑目光冷漠，踏马冲锋而来，夔蟒再次咆哮一声，身躯猛抽盾墙，哐！一道裂纹出现，盾墙这一次没有完全挡住夔蟒，八百黑麒麟铁骑身躯皆是一阵震动，不少前排的人嘴旁已经溢出鲜血，但他们没有丝毫畏惧，仍旧冷漠地冲锋过来，以不可阻挡的气势将夔蟒逼回去。

    “廉颇将军，你可识得此阵？”

    后方黑麒麟铁骑中，两骑傲然于前方，乃是黑麒麟铁骑的两位副将，徐晃与廉颇。

    廉颇捋捋胡须，望向了天空中咆哮的夔蟒，皱眉：“此阵奇特，闻所未闻。尚且不知何处是它的弱点。”

    “那我带领全军冲锋，强行破阵！”

    徐晃一听，手中三百斤巨锤扬起，凌冽的目光盯着了那条夔蟒，打算莽一波。

    廉颇摇摇头止住了他。强行破阵虽然快，损失太大，得不偿失。他目视夔蟒，轻算方位，眉毛一挑道：“我有一计，可以一试！”

    “三队，准备锁龙链，跟我上！”

    两军阵前，廉颇骑马而出，身后跟着一百铁骑，手中皆是拿着厚重的青黑锁链。

    立于夔蟒之下，廉颇踏马而起，手中长剑直破夔蟒，咔擦！若虚若实的夔蟒被切了一块，但影响不打，夔蟒很快就俯冲下来，下颌骨猛张，深渊巨口咬向了廉颇。

    “就是这个时候。”

    廉颇拔剑，大喝一声。黑麒麟铁骑立刻冲出来，瞬间分为五对，手中的锁龙链抛射而出，朝着夔蟒的头，尾，上牙，下牙，七寸，五个位置套上去。

    夔蟒咆哮一声，摆动身躯冲天而起，咔咔咔！锁链拉直，一百黑麒麟铁骑策马而冲，五面奔走，锁住夔蟒。

    嗒嗒！麒麟马气力雄厚，百骑协调冲锋，欲拉下夔蟒，夔蟒挣扎，双方对撞，时而黑麒麟铁骑优势，拉下夔蟒，时而夔蟒获胜，将黑麒麟军团拉得倒退。

    廉颇摸摸胡须，看向争夺不开的夔蟒，笑着点点头，夔蟒已经逃不出去，再无任何威胁。

    夔蟒已经浮诛，接下来轮到这一群人了，廉颇策马于林峰一行人面前，淡淡开口：“束手就擒吧，你们的底牌已经没有了！”

    （新春快乐！

    可怜我还在码字！

    更可怜的是我还单机！

    要拜年的，要催更的，就过来凑热闹吧，加上我群一共5个人。

    每加一个新朋友，我就加一更，春节加更，够刺激吧？！埋怨我更新少的，你们的机会来了！！

    来吧来吧，星空：776242916）

    (本章完)

