    夏桑榆终究还是进来了，她尴尬坐着，低着眸，看着茶杯里起起伏伏的几枚茶叶！

    苏若汐笑着说道：“阿美你来自大夏，煮茶的技艺应该不差，你尝尝我煮的，看看如何，我希望能听到你的意见。”

    夏桑榆顿顿，端起茶杯，认真品尝了一口，“很好！”

    慕北辰却道：“很好？本王怎么觉得不如陆小姐煮的呢？陆小姐还真是谦虚！”

    苏若汐脸上的尴尬一闪而过：“辰王哥哥，我肯定不如阿美呀，但是你非要这样说出来吗？”

    夏桑榆终于不耐烦起身：“阿美告辞！二位自便！”

    她虽然脸上带着笑意，心里极其不舒服。

    苏若汐一脸不解：“陆小姐，是哪里招呼不周吗？为什么要着急走？”

    “没有，是我委实该回家了！”

    慕北辰缓缓站起，“既然要走，那便走吧！”

    夏桑榆行礼，告退！

    苏若汐依旧一脸笑意：“阿美，我送你出去吧！”

    夏桑榆终究脾气上来，“苏小姐，请留步，照顾好辰王殿下便是！我认得大门！”

    苏若汐呆在当地，“好！陆小姐慢走！”

    夏桑榆一走，苏若汐又笑着对慕北辰说道：“陆小姐，似乎有些不高兴！”

    慕北辰却道：“她高兴还是不高兴，与你有何关系？”

    “我只是觉得她不高兴·····过意不去！”苏若汐隐藏着尴尬，低眸说道！

    “你要是会觉得心里过意不去，刚才就不该出现！她都走了，你也走吧！”慕北辰下了逐客令！

    “可是，你得伤······那么重·······”

    “金湛，送客，本王想静一静！”

    苏若汐无奈，穿好斗篷：“那辰王哥哥我明日再来看你！”

    慕北辰一声未回应！

    苏若汐离开之后，桌子上的夜明珠发簪还躺着······

    “金湛，备车，本王要出去一趟！”

    “王爷，您伤口可愈合，内力也没有恢复！还不能车马劳顿，有什么事情，属下替你去办！”金湛劝阻！

    慕北辰一意孤行:“本王不放心她，别人若是想要对她不利······”

    金湛知道如今辰王府耳目众多，外面也是危机四伏，夏桑榆手无缚鸡之力。

    “王爷，还是属下过去吧，属下去便可！”

    慕北辰顿时变了脸色，他非要亲自去！

    夏桑榆出来不想引人注目，走的小路，来得也晚，此时天已经擦黑！

    慕北辰跟着走了一段距离，就感觉到了危机！

    “金湛，我们的人要跟紧，有埋伏！”

    金湛其实也早已经察觉到！

    “是，爷，出尘留下来保护您！”

    慕北辰如今根本就不能出手，金湛心里是慌张的，若是再有麻烦，他的小命也就真的保不住了！

    遗风已经落在了马车上，“主子，我们被包围了，但是辰王的人也跟着来了！”

    在大夏的时候曾经就这样过!

    没想到到金国还要重演一次！

    “辰王是不是也来了？”

    “是，主子！”

    “胡闹，他连茶杯都端不起来！”夏桑榆的担忧之情，毫无隐藏。

    夏桑榆重生以来再一次感觉如此焦虑：“靖安，让他的人都回去！”

    于靖安其实也不情愿，人都走了，谁来保护自家主子，但是此时，她不敢固执！

    出去便让金湛等人回去!

    金湛不肯，夏桑榆坐在轿内，语气严厉：“还不快回去，金先生若是还想多活几年，便回去！圣上的人应该就在附近，我的人也即将赶到，辰王那边不容有任何闪失！”

    金湛被呵斥，退了回去！

    遗风也说道：“主子，我们的人的确已经联系上了！”

    夏桑榆感觉自己一身冷汗：“我们回陆府是不大可能了，去郊区的宅子!”

    “是！”

    于靖安与遗风已经严正以待！

    他们也不希望再有任何闪失！

    金湛回来，“王爷，陆小姐知道您来了，让属下回来！说圣上的人就在附近，她的人也快来了！”

    慕北辰知道夏桑榆怕是不想用他的人！

    然厮杀已经开始，再没有任何的停留！

    夏桑榆舍弃马车，扔掉斗篷，转入小巷，有人却对她紧追不舍，夏桑榆逃无可逃，带面巾的黑衣人高高举着剑，向着夏桑榆劈来！

    夏桑榆拿出腰中软剑，猛然刺向黑衣人，黑衣人定格在半空，而后到底而亡！

    好冷，手都要冻僵了，夏桑榆拔出剑，靠在冰凉的墙上，努力让自己镇定！

    她要继续走，只有走出这弯弯曲曲的巷子，才能活命！

    她走的极快，很快又摔倒在地上！

    遗风和于靖安被团团围住，根本脱不开车身！

    慕北辰却发现，此次这些人的目的竟然不是他，是夏桑榆！

    “金湛，快，去寻人！”

    慕北辰下了马车，上了马，打马而走，从这出去，有三条路!

    慕北辰与金湛、出尘三人各走一条！

    背后之人的声音不熟悉，谁也无法判断那到底是谁，但是只听到，那人说：“陆明美跑了，快追！”

    夏桑榆跌跌撞撞出了巷子，就看到自己暗卫已经赶来，暗卫护着她，往郊区赶！

    好不容易赶到郊区，竟然发现宅子已经在一片熊熊大火之中！

    “栾剑，雪依，茗心·········”夏桑榆感觉自己的心都被掏空了，“救人·····快救人······”

    暗卫冲进火海，再出来，只是跪在地上请罪，没有发现尸首！

    好一招釜底抽薪，到底是谁泄露了她的行踪，是谁要对她赶尽杀绝！到底是谁！

    夏桑榆穿着暗卫黑色斗篷，软在极寒的地上，却又听到不远处马蹄声渐进！

    追兵还是来了，夏桑榆含着泪，红着眼眶，“走，进山！”

    先藏起来再说！

    十来个暗卫跟着她，进山！

    山脚火光漫天，似乎是要搜山！

    她夏桑榆难道真的要命丧于此？

    慕北辰一路赶到郊区宅子，结痂的伤口重新撕裂，他忍着痛下马！

    那宅子已经烧成灰烬！

    金湛下马，“王爷，请吃药止血，您的伤口应该撕裂了！”

    慕北辰却没有吃药的心情:“她能去哪里！”

    金湛分析：“应该是进山了，是活命的唯一出路！”

    慕北辰又上马：“进山！那些人应该开始搜山了！”

    出尘已经禀告陆家！

