    初筝放下东西过来，拿着衣服往他身上套，趁机薅了两把头发。

    穿裤子的时候，姜凉总算动了，不让初筝给他穿。

    他有些慌张的套上裤子。

    面前忽的出现两本红色的东西。

    初筝塞给他，顺手摸他脑袋：“以后别再吵了。”

    总是吵吵就不乖了。

    姜凉：“……”

    结、结婚证！

    “这是假的吗？”姜凉蹦出一句。

    初筝瞥他一眼：“真的。”

    我是那种会拿假的来糊弄好人卡的人吗？

    “……”姜凉半晌找回自己的声音：“不……需要我去吗？”

    初·霸道总裁·筝：“不需要。”

    “……”

    怎么就不需要啊！！

    姜凉翻开结婚证，上面的照片他很陌生，他什么时候和她照过这样的照片啊？

    他就这么和她结婚了？

    姜凉心脏一阵涨热，仿佛有热流流动，一路到四肢百骸。

    欢喜之后，姜凉稍稍冷静片刻。

    不对啊……

    他之前明明和她说的是游戏。

    不过这个可比游戏里的好多了。

    姜凉趴在沙发上，拍照发给夏木繁。

    夏木繁通宵玩游戏，被姜凉发的图吓醒，半晌哆嗦的打字。

    ——你P的吗？

    ——真的。

    ——容我缓缓。

    他就睡个觉而已。

    怎么一觉醒来，自家的崽就和别人扯证了呢？！

    -

    “我们不告诉叔叔和阿姨吗？”

    姜凉跟着初筝转悠，整个人显得紧张不安。

    “你想告诉就告诉。”

    “……他们是你的父母。”姜凉从没见过自己的父母，不知道有爸爸妈妈是什么感觉。

    但是一想到要和初筝以外的人打交道，他又有点害怕。

    特别是那人还是她的父母。

    怕自己没表现好，让他们不喜欢。

    “嗯。”初筝无所谓的道：“你想告诉他们我就和他们说，你不想我就不说。”

    正好省麻烦。

    “我……我准备好再说吧。”姜凉觉得初筝是在为他着想。

    她真好。

    姜凉突然开玩笑一般的道：“我这算不算嫁进豪门？”

    初筝奇怪的看他一眼：“你想嫁进豪门？”

    姜凉眨了眨眼睛：“你不是吗？”

    初筝摇头：“暂时不是。”

    我只是有钱，和豪门没关系。

    “……”

    她那败家的程度，还不是豪门？

    姜凉觉得自己以后小金库的压力会很大。

    不过自己努力努力，应该也许……可以……

    姜凉蹭蹭的跑回卧室，将自己的卡拿出来，又蹭蹭跑出来，全部放在初筝面前。

    初筝：“！！”

    做什么！

    “给你。”少年脸上带着乖巧的笑。

    初筝：“……”

    好人卡疯了吗？

    我让你帮我花钱，你现在给我卡是几个意思！

    “姜凉。”初筝叫他，姜凉小心的挪到初筝身边，初筝将他抱进怀里：“不用给我钱知道吗？”

    “可是……”

    初筝毫无征兆的亲他。

    末了，初筝摸他脑袋：“乖。”

    姜凉：“……”

    可是男孩子不是要养家的吗？

    姜凉的卡最后还是没送出去，反而被初筝塞了一张卡。

    姜凉后来偷偷看了下卡里的余额，吓得他把自己的卡全部塞进柜子底下，还在上面放上几本书压着。

    太丢人了。

    姜凉觉得初筝很有钱，可又不是那种豪门大户人家的感觉。

    并不会给他造成压力。

    所以姜凉没有像电视里面那种，因为观念不同，产生不和。

    -

    初筝对姜凉满意极了，从不想着出去，她都不用琢磨怎么关他。

    但是自从那天姜凉说让他准备准备，再见她父母后，姜凉就开始琢磨出去了……

    “你干什么？”初筝看着姜凉穿衣服，戴口罩戴眼镜，这是想跑吗？！

    姜凉侧目就看见站在门边的人，突然紧张起来：“我……我约了心理医生。”

    他还以为她睡着了……

    “心理医生？”初筝将他拉住：“看什么心理医生？”

    姜凉湛蓝漂亮的眸子轻眨一下：“我想好起来。”

    “你很好。”初筝绷着脸。

    姜凉愣了下，说话突然磕磕绊绊起来：“我想好起来，和正常人一样。”

    他以前也看过不少心理医生，试着去治疗。

    可是没多久他就放弃了。

    然而过一段是时间又开始找新的心理医生。

    周而复始。

    “你很好。”初筝强调。

    他好吗？

    姜凉觉得自己很不好。

    可是她说自己很好……

    姜凉心跳加速：“你……真的觉得我很好吗？”

    没人会觉得他很好。

    夏木繁都觉得他这个样子不好，总想让他多接触人，不要总是一个人，说他这样会闷坏。

    “嗯。”初筝点头。

    好人卡当然好了。

    不好也得好。

    “可是我还是想去。”姜凉弱弱的道。

    他真的很想像正常人那样，和她走在一起，而不是每次出去都那个样子。

    初筝：“……”

    初筝沉默几秒，进去换了衣服：“走吧。”

    “你陪我去吗？”

    “嗯。”不然你出去又遇见变态怎么办！

    姜凉脸上露出笑意：“你真好。”

    初筝复杂的看他一眼，伸手薅两下头发，软软的头发让她心情好一点。

    好人卡虽然口是心非，但是头发软，我就原谅他吧。

    初筝觉得自己大度又善良。

    【……】小姐姐你对自己的定位到底是啥啊！

    -

    许是有初筝陪着，姜凉这次的治疗要轻松得多，心理医生说姜凉的情况有些严重，得慢慢来。

    医生说姜凉继续这么下去，很有可能会有更多的状态出现。

    初筝到底是担心姜凉的身体。

    心底再怎么不乐意，还是定时带他去治疗，监督他完成医生布置的任务。

    “今天有城战，上游戏吗？”姜凉抱着电脑，跑到初筝那边，像问问题的小朋友。

    初筝想到上次被城战支配的恐惧。

    果断摇头。

    不！

    不上！

    “那我上了……”姜凉小声道。

    “嗯。”

    姜凉抱着电脑想回房间，被初筝拉住：“就在这里。”

    姜凉被初筝拉到沙发上，从后面环着他，姜凉抿下唇角，偏头在她脸上亲一下。

    然后才打开电脑登录游戏。

    初筝下巴搁在他肩膀上，无聊的看着他玩儿。

    实在是无聊，初筝开始亲他。

    姜凉精神力被分散：“死……死了，别亲我。”

    “不喜欢我亲你？”

    “……喜……喜欢。”姜凉耳尖泛红，乖得像只小白兔：“可是我在玩游戏。”

    “你玩你的。”

    “……”

    你这样让我怎么玩儿嘛！！

