    墨夜笙视线看了一眼顾新妃，看着她脸上的为难，眉心微微蹙了蹙，目光转到林若惜身上。

    “岳母，那我就先不打扰了！”话落，墨夜笙抱着小斐然转身就走。

    林若惜见他乖乖的走人，心里正高兴，可见他抱着小斐然要走，顿时就急了。

    “站住！把小斐然留下！”

    听着林若惜急切的命令声，顾新妃嘴角不禁弯了弯。

    她就说这男人怎么可能就这么轻易的离开，原来是还留有这手。

    腹黑男！

    墨夜笙幽幽的停下脚步，半转身，瞥了一眼林若惜，视线看向怀中的小斐然：“儿子，你想留下吗？”

    小斐然此刻的心情，是很复杂的。

    一边是有妈咪的外婆，另一边是生他养他的爸爸。

    最后，小家伙还是选择站在墨夜笙的这边。

    “外婆，我想跟着爸爸。你看你都有妈咪，我爸爸就孤零零一个人，他也需要个人陪着他，不然我怕他会伤心，毕竟妈咪没在他身边！”

    墨夜笙：“……”真想把这混小子扔在地上，摔个稀巴烂。

    什么叫他孤零零的一个人，也需要人陪？

    什么叫怕他伤心？

    他一个大老爷们，能伤心成什么样子？即便是伤心，能让他看到，那他还有没有形象和威严了？

    林若惜见小斐然这么说，脸色立即沉下去。

    那么乖的孙子，就是这么被这男人给带坏的！

    “他一个大男人不会带孩子，来外婆这儿，有外婆和妈咪带着你！”林若惜很坚持的说道。

    小斐然动容的蹙了蹙眉心，视线看向墨夜笙，见他眼底的警告，小家伙那动摇的心一下子坚定了。

    “外婆，要不这样，你让爸爸留下来，就当是……多一个人质！让爸爸的手下去查当年的事，就好！外婆，这是我想出的最最最好的办法了，你就当为了妈咪和我，让一步行不行？”

    小斐然看着她脸上的动容，从墨夜笙的怀中挣脱下地，走到林若惜的面前。

    抱着她的大-腿，如一只小猫咪似的，撒娇道：“我最最最美丽温柔，又善解人意的外婆，您这么好，一定会满足我的对吗？外婆……外婆……美丽的外婆……”

    小斐然这一撒娇，简直让顾新妃跌破眼镜，就连墨夜笙嘴角都忍不住的抽抽。

    这浑小子够可以，把女生撒娇的那一套都学会了。

    要不是平时见他行为习惯还挺爷们，他都要怀疑儿子快成娘炮了。

    毕竟，哪儿有小男孩那么喜欢撒娇卖萌的？！

    林若惜被他这么一求，心底没有动摇和动容那是不可能的。

    顾新妃见状，又赶紧加了一把火：“妈，你答应过我，给大家一个机会查明这件事。你想想，我都给他生了一个儿子，现在肚子里还有一个，你总不能让我的孩子们都没爸爸吧？”

    墨夜笙听着她那句‘肚子里还有一个’，直接被惊讶住了。

    “你怀孕了？”他疾步上前，把她拉过来，上下看了看。

    相比较墨夜笙的激动，林若惜要冷静的多，显然她是很早就知道这事。

    