    【深水霸主（宗师级、幼年、雌性）：力量4000、体质5500、敏捷4100、魔力1700】

    作为一条幼年的八爪鱼，这属性相当劲爆了。

    这动静引来了黑魔章鱼，八爪鱼和章鱼竟然没有打架，反而触手交缠，亲密互动起来。

    黑魔章鱼是雄性，深水霸主是雌性，倒是一对，不过深水霸主年龄太小，还不到繁殖期呢。

    洛宇和两只小可爱互动了一下后一摆手，狂风卷起了两条巨大的章鱼和远处的红鳞巨蟒，进入了通往殖民地的光门中。

    片刻之后，小林城外一条四米宽的河流前，洛宇沉声道：“你们三个听着，今日起你们就生活在大妖精森林的水系之内，给我袭击的过往的一切敌对船只。”

    “养兵千日用兵一时，甭管商船、运兵船还是民船，半个月内，我要让他们片舟不得下水，听到没有。”

    两头章鱼和巨蟒都是摆动身体嗷嗷的叫唤了两声，表示了解。

    “嗯。”

    洛宇满意的点头，一摆手，三枚芯片飞入了三头水怪身体内。

    “你们的行动代号【水怪】，刚才我给你们植入的是机械族通讯员小妹妹的联络芯片，一旦出现了无法对抗的存在便发出声波求救，通讯员会第一时间来救你们。”

    “去吧，安全第一。”

    “扑通！”

    三头怪物嗷嗷叫的跳入了水中，看着它们在水中遨游的身姿，洛宇嘴角露出了一丝笑容。

    不管是之前寻访织梦女神还是轰炸怪物联军的时候，洛宇飞行在空中时几次看到群狼联盟的船只在互相运送物资，甚至还在运兵！

    戈陵平原和大妖精森林复杂的水系成为了他们的助力，这是洛宇无法容忍的。

    抱着我造不了船，你们也别想下水这种态度，洛宇秘密展开了【水怪行动】报复狼群战术，也为接下来的扩张先打下基础。

    此刻夜已经深了，洛宇却没有什么睡意，回到领地后，他走入了武学研究所，花了两个小时的时间，将得到的【无极七星】武技镌刻在了研究所的墙上。

    当日骑士长曾经施展过这门武技，大开大合威力不俗，现如今士兵、子民们都在星光女神的护佑下拥有了学习资格，学习【无极七星】时自然是事半功倍。

    当然，凡事留一手，洛宇只镌刻了前五招武技，最后两招绝学自然不会全盘托出，只有他和小灵才会。

    做完这一切，洛宇目光扫视武学研究所的各处墙壁，萧峰的降龙十八掌正在镌刻，慕容复的斗转星移也镌刻到了一半，扫地僧的少林七十二绝技刚刚只镌刻了十二招。

    大家都没什么私心，将最强的武技镌刻在武学研究所供所有人研习，当然，练武是要有天赋的，想要学会这类武学，天赋至少得人豪起步，没有天赋一切免谈。

    如今武学研究所提升110%的学习速度，陈列馆+35%，女神的庇护+40%，领地生灵的全局学习速度已经来到了285%，经验比正常人高了三倍。

    相信假以时日，大家的各方面能力都会非常出众。

    “这么高的学习速度，我是不是搞个学校？”

    洛宇心中冒出了这个想法。

    如今领地的小娃娃到处跑，的确可以考虑义务教育了，目前教科书没有，老师的话……

    通讯员机器人勉强可以胜任，但是太死板了，教出来的学生别跟她们一样木头木脑的，那可太难受了。

    最好还是正儿八经的老师最好。

    这事洛宇也记在了心中，等有机会去副本抓一些老师回来吧。

    深夜，繁星高照，洛宇独自一人来到了梦幻花海边缘的家居机器人生产工厂。

    因为白天的袭击零伤亡，所以洛宇得到了额外的一张【特殊建筑升级拓展卷】

    考虑再三，洛宇还是决定将这张珍贵的卷轴用在机器人工厂，希望能够拓展出新的机器人类型。

    建筑不能暴击，但卷轴可以，洛宇在心中默念了一句。

    【百倍暴击成功，拓展卷效果大幅提升】

    “成了！”

    洛宇嘴角一翘，直接使用。

    眼前的机器人工厂光芒闪烁，同时有提示出现。

    【您以48%的几率拓展了工厂制作清单，新增：T18K小型格斗机器人】

    “哦？是战斗型的！”

    洛宇查看了一下资料，发现T18K这个型号就是迷你版的擎天柱，身高2米，重量2吨，左手护盾右手长剑，腰间别两根能量炮管，炮管能够放出300光元素伤害的短程激光炮，另外还有射程400米，射速很快的机械机枪，发射的也是光能弹。

    【T18K机器人消耗资源：天道币10000、基础材料*200000、基础皮革*5000】

    【钢铁T18K机器人：攻击1500（物理）、物理防御5000、魔法防御3500、攻速+100%、工作速度-100%、移动速度（大）、最大充能10万单位，每日基础消耗1000单位、能量激光炮每发消耗能量300】

    建筑材料和家居机器人一模一样，看数据，强度比家具机器人大，但是减工作速度，这个型号只能用来打仗，平时最多也就从事搬运等没有技术含量的工作。

    价格很贵，但不是无法负担，这一趟星光之城不仅仅得到了很多肉类，各种鱼皮、鸟皮之类的一抓一大把，这个基础皮革暂时不缺。

    基础材料肯定还是钢铁，今天奖励了不少，拍卖行扫了很多货，加上把新得到的矿脉给挖了个精光，领地目前合计有铁矿2200万。

    留下200万铁矿后备，其余的全部用来制作格斗机器人吧。

    洛宇也不废话，直接开始操作起来。

    不停的重复操作了一个小时之后，所有的生产仓开始运转，100台格斗机器人花费了洛宇100万天道币，2000万钢铁和10万皮革，其不可谓代价不大。

