    　　就当青木开始集中注意力的时候，君莎小姐再次立正给青木敬了一个礼。

    　　大声道，“感谢青木君在枯叶市做出的杰出贡献，感谢青木君在圣特安努号力战敌人，救人无数，做出了巨大的贡献，我仅代表凯那市所有警员，表示郑重的感谢。”

    　　说完，君莎小姐身后的一帮警察也是表情严肃，立正给青木敬礼。

    　　而周围围观的人也收敛看好戏的心情，开始窃窃私语起来。

    　　虽然柳生老头子封锁了青木的消息，但是圣特安努号上发生的事情，联盟各个地区都已经传遍了。

    　　青木没有被详细的记录做了什么事情，但还是在青木的身份下面写了一句，在圣特安努号上做出了巨大贡献，如果发现该人，需要立刻通知编号：XXXXXX。

    　　君莎小姐在给青木敬礼完之后，就拿出了联盟专用的通讯器，在上边输入了编号，就立刻将青木在凯那市出现的消息发了过去。

    　　原本以为自己只要发一条消息任务就完成了。

    　　没想到消息刚刚发过去，对方马上就回复了一条，“将青木留在凯那市，这是命令！”

    　　然后就没有下文了。

    　　君莎小姐无奈的笑了笑，既然通讯器中的人让他将青木留在凯那市，她还真的只能照做了。

    　　因为她看到对方的联盟等级居然比自己高了好几级。

    　　这都快是联盟高层的等级了吧？

    　　君莎小姐心中暗暗想到。

    　　然后抬头就看见青木用奇怪的眼光看着自己，君莎小姐有点尴尬，该怎么说呢？

    　　“是不是有人让你在我出现后就立刻通知他？”青木笑着说道。

    　　青木现在的模样，笑起来，真的，挺难看的。

    　　不过君莎小姐倒是没有在意青木的外表，点了点道，“对不起了，你的身份卡信息的最后一条，的确是这么说的。”

    　　“好吧，那我现在可以先离开了么？放心，我不会离开凯那市，就是你看我身上......”说着青木伸手在身前一摊，表示自己现在身上的模样，真的是有些狼狈啊。

    　　“啊，好的，青木君请！”

    　　闻言君莎小姐立刻让开了一条路，然后身后的警察们也都让开了一条路，让青木能够走过去。

    　　青木没有将呆呆兽和热带龙收起来，就这么呆着两只精灵往城内走去。

    　　呆呆兽一副淡然的模样，乖乖的跟在青木的身边，见惯了城市的他没有丝毫兴趣。

    　　而热带龙就不一样，一颗高耸的头四处张望着，显然他没有见过这样的城市。

    　　君莎小姐看着逐渐远去的青木和他身边的精灵，微微的松了一口气，“真是一位实力强大的训练家啊，那只热带龙恐怕自己不一定打得过。”

    　　君莎小姐从青木身上感到了浓浓的危险气息，那种在生死边缘磨砺的训练家身上才有的气息。

    　　青木没有将热带龙收起来，是想起到一定的震慑作用。

    　　随着君莎小姐将自己到来的消息告诉别人之后，应该很快就会有人收到消息，到时候说不定就有水舰队的合作伙伴，或者干脆就是水舰队的成员，准备伏杀自己。

    　　小心一点还是没错的。

    　　不过当真正要进入城市的时候，青木还是将有些不情愿的热带龙收了起来。

    　　热带龙的体型太过庞大，就这样走在街上，不仅更引人注意，还可能会造成街道的堵塞。

    　　反正震慑的作用已经起到了，再一直将热带龙放在外面也没有什么用。

    　　青木找了一家附近建筑物中最高的酒店，应该也就是这片城区中，最好的酒店了。

    　　匆匆的开了一个最豪华的房间，在鬼斯通检查完毕之后，就将精灵们都放了出来。

    　　因为是豪华房间的缘故，如果不算室内战斗场地的话，恐怕比圣特安努号上的豪华套间都要奢侈。

    　　近五米的层高，就算热带龙出现都不会造成什么影响。

    　　当然前提是热带龙不将脖子伸直。

    　　青木没有第一时间进入浴室洗澡，而是确认安全之后，拿出了一个带有火箭队标志的通讯器。

    　　不仅仅是有火箭队的标志，在火箭队标志的下面，还有一个黑色的云朵，这是火箭队暗影组的专属通讯器。

    　　在青木正式成为暗影组的成员时，影亲自给的通讯器，同时也将自己的通讯码告诉了青木。

    　　让他在有意外情况的时候可以联系自己。

    　　只见青木在通讯器上输入影的通讯码之后，在下面编写了一段话，“有望打入联盟内部，恐有高层查资料，望提升身份真实性。”

    　　输完这段话之后，就按发送按钮发了出去。

    　　过了片刻，通讯器响起，青木拿出来一看，只有简单的一个字，“可。”

    　　“真是，连话都不多说几句。”青木摇了摇头将通讯器收起，丢入了戒指中最偏僻的角落。

    　　然后才开始慢悠悠的脱下衣服，进入浴室洗澡。

    　　宽大的浴室中有一个小型的游泳池，还可以在里面游泳。

    　　精灵们也很快的加入了其中，除了热带龙。

    　　他倒是想，就是太大了，小游泳池容不下他。

    　　青木没有想到的是，就是因为他的这一段话，让火箭队中数据组的全部人员，立刻开始了疯狂的工作。

    　　因为火箭队全力最高组织的暗影组副组长可是下了死命令，一定要提升一个火箭队成员的联盟身份信息等级，能做的多高就要做多高。

    　　最好与三大干部齐平。

    　　可是这怎么可能，火箭队可是经营了好多年，花了好大的代价，才将三大干部的身份提升到就算是联盟的冠军，如果不仔细查探也无法查到的程度。

    　　现在他们最多将影所说的这个人的联盟身份，提升到除了联盟冠军，就算联盟天王也无法深入查探的程度。

    　　现在联盟有冠军吗？

    　　没有！

    　　这已经是他们能够做到的极限了，如果想要再次加强，必须要得到坂木老大的命令才可以。

    　　而且他们也做不到，需要坂木老大的御用博士才可以做到。

    　　不过其实对于现在青木来说，这种等级已经足够了，他不相信会有人死命的挖掘自己的身份信息。

    　　青木就算再怎么惹人注意，也不过是个实力弱小的小角色罢了。

    　　当然，青木的信息被挖是肯定要被挖的，就当火箭队在拼命修补青木信息的漏洞时，联盟中也有人正在查青木的资料。

    　　如果青木在的话，应该就能够认出，这个人就是圣特安努号上的柳生老头。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！推荐票！收藏！订阅！各种求！

