    群星探险家这个概念，是从罗格那里知道的。

    他说有一群人有各种各样的奇特本领，能在多个世界之间来回游走，这事听起来不可思议。

    实际上，在真正见到鸦先生之前，江夏都很怀疑，这个群体到底存不存在。

    事实证明，他们确实存在。

    却没有江夏想的那么神奇，他这会坐在房子里，看着眼前不断的吞云吐雾的鸦先生，眼前这个男人有些太普通了。

    如果他脑海后面多个光圈，或者身后合拢着翅膀，又或者穿上一套极其高科技的盔甲，才有点符合江夏心中的群星漫游者的想象。

    这个男人，就只有一条随身的狗子。

    哪怕以芯片的信息扫描，也发觉不到他的特异，就像是个松松垮垮的男人，怎么看都不属于那种能打的家伙。

    这种审视和注视，也被鸦先生注意到了。

    他可能是猜到了江夏在想什么，却完全没有露一手的意思。

    在沉默了一两分钟之后，鸦先生开口说：

    “这有什么好犹豫的？带我过去，又不会给你造成什么麻烦。”

    “那边有仙人的。”

    江夏指了指天空，说：

    “听说仙盟三十三宗，据说还有专门监控星阵活动的钦天院，我带普通人过去倒也罢了，如果带一个厉害的家伙过去，说不定会被盯上。”

    “别这么悲观。”

    鸦先生似劝解一样说：

    “如果他们真有你听说的那么厉害，那相信我，你来回废土两次，就早已经被盯上了。至于那些自称仙人嘛，我也遇到过。

    大多都是装腔作势，有真本事的没几个。

    你别怕，带我过去，我帮你搞定。

    别看我这样子，我可是很能打的。”

    江夏还在犹豫。

    不过，说是犹豫，倒更像是一种待价而沽。

    他看着鸦先生，左手很隐蔽的摩擦了一下，这个小动作被鸦先生注意到。

    后者撇了撇嘴，说：

    “你告诉罗格说你是个商人，你对自己的定位真准确，这么明目张胆，你就不怕惹恼我？”

    “我不做赔本买卖。”

    江夏说：

    “我的风险我已经告诉你了，风险越大，收益难道不该越大吗？

    至于惹恼你，如果你的气量真那么小，那在得知我毁掉星阵的时候，你就该对我痛下杀手了。”

    “真会说话。”

    鸦先生听到江夏的说法，顿时笑着眯起了眼睛，这后辈拐外抹角的夸赞自己心胸气量，让鸦先生也是心里舒坦。

    他手里把玩着一根香烟，对江夏说：

    “你想要什么？”

    “你有什么？”

    江夏说：

    “我现在事业刚开张，需要的东西可多了，这种带人穿越世界的活，我也是第一次干，这一行的规矩我不太懂，也不太好定价。

    所以就你开价吧。”

    “神兵利器？”

    鸦先生挥起左手，轻轻一挥，十多把古色古香，形态各异的兵刃虚影，以烟雾般的姿态，浮现在江夏眼前。

    有刀有剑，还有些如双环一样的奇门兵器。

    尽管介于虚实之间，但这些兵器各个都有股凛冽气势，哪怕只是虚影，也能感觉到其中不凡。

    但江夏却摇了摇头。

    他拍了拍腰间手枪，说：

    “比起冷兵器，我更信任这个。”

    “没见识。”

    鸦先生讥讽道：

    “我这些兵器，随便一个，都能给你破城灭国的威能，不过，以你现在的手段，怕是一个都用不了。

    那，仙丹奇药？”

    他话音落下，眼前虚影再次变幻，又多出各种精致的小瓶丸药，或者古怪花果的虚影，一个个缠绕着云烟轻纱，不似凡物。

    “我以后穿越世界多了，这些东西说不得也能自己搞到。”

    江夏又摇了摇头，说：

    “除非是那种吃了就能直接成仙的好东西，否则我现在虚不受补的样子，这些好东西给我吃也是浪费。”

    “那你到底要什么？”

    鸦先生有些不耐烦了。

    他散去身前云烟般的虚影，这也算是给江夏小小的露了一手，以心意化作云纱投影，证明他真的是有本事的人。

    “我想要的...等去了那边，不如鸦先生你在我那里多留几日？”

    江夏转了转眼珠子，说：

    “实不相瞒，我有些麻烦事，想请鸦先生给我镇镇场子。”

    “你想得美。”

    鸦先生摇了摇头，说：

    “我去你的世界转一转，也不会停太久，还要继续游历群星的，没有那么多时间给你保驾护航。

    再说了，自己的事情，得自己做。

    人活世间，都有命数，我若贸然插手，对你而言也不见得是好事，树大招风，这个道理你不会不懂吧？”

    “你这样就很没有诚意了。”

    江夏也露出一副不满的表情，他抱着双臂，靠在椅子上，说：

    “我需要的你不给，你给的我不需要，这样还怎么合作？”

    “你就是贪心罢了。”

    鸦先生很直白的戳破了江夏的小心思、

    他的手在眼前合金桌上轻轻一抚，留下了一卷书，又站起身来，对江夏说：

    “你筋骨不开，又年过弱冠，先天之炁已失，练不得武，不过生在灵气世界，让你多少有些灵力天赋。

    灵根嘛，也有点。

    命格，啧啧，还不错的样子。

    我这里适合你用的，立刻就能学的防身术，就这卷秘法，再许你一个念头，等你知道自己真正想要什么的时候，就再联系我吧。

    不许再要价了，干咱们这一行，太贪婪，会出事的。

    就这么说定了。”

    说完，他对手边趴着的狗子勾了勾手指，一人一狗转身离开了屋子。

    江夏也没阻拦，目送大佬离开，又把目光放在桌上，那一卷书薄薄的，只有十来页的样子，他拿在手里看了看。

    是古文装订的那种线皮书，上面写着几个篆字。

    “神武舍身决。”

    名字起得唬人。

    江夏翻看了一次，发现这秘法可以引灵气暂时入体，再通过游走周身穴位经络，来达到短时间的气力爆发效果。

    很容易学，哪怕江夏这种对人体只有简单了解的人，也能通过图录的穴位指引，快速理解它的原理。

    最妙的是，这法子只要不是短时间内多次使用，便不会留下后遗症。

    在这书卷下方，桌子上留着一张寸许的羊皮纸，可以在上面写写画画，这就是鸦先生许他的那个，可以在未来兑换的物品。

    一换二！

    江夏吹了个口哨。

    这笔交易不亏。

    他将书卷信息录入芯片中，又看了看天色，便起身往屋外去帮忙。

    第二天一早，黑手会就已完成了迁徙的全部准备。

    大大小小的箱子被堆放在房中几辆机车上，黑手会的战士们全副武装，连两个女战士身上都背满了武器弹药。

    所有人身上都是大包小包，恨不得给每一处都挂满东西。也亏是他们都有义体改造，否则这样的重量，他们连活动都难。

    一整天不见人的鸦先生，也维持着自己那副阿拉伯人的打扮，带着自己的狗子，慢悠悠的来到屋中。

    和罗格打了个招呼，便等待江夏开启秘法，穿越世界。

    后者这会盘坐在一处箱子上，见人来齐之后，也不浪费时间，闭着眼睛，思维透入精神世界，那颗散发着星光的树的树枝边缘，小蓓蕾的花正闪耀着白光。

    光芒比来时微弱小半。

    随着江夏将注意力放在那小花上，一副只有他能看到的景象，浮现在眼前，就像是镜子倒影另一个世界。

    对面是他们出发时的地窖，地方倒是足够宽大，足以容纳这些人和东西。

    他深吸了一口气，和之前一样，将感知散发开，如网一样包裹在身边所有人和东西上，其他人没有什么感觉，唯有人群中的鸦先生似有所感的左右看了看。

    他和脚下的白狗对视了一眼。

    一人一狗眼中都有精光闪过。

    下一瞬，如越过水波表面，所有人眼前有光幕倒影，就像是穿越过光幕的通道，一息之后，他们便来到了凤山矿的地窖之中。

    所有废土战士都在这一瞬呆滞了一下，脑海中常年存在的电流杂音，这一瞬变得极其安静，安静到让他们很不适应。

    而周遭没有怪风的空气被吸入肺部，芯片的数据也发生间歇混乱，开始重新设定坐标系，各种环境信息被传入脑中。

    罗格反复看那些信息，在确认自己来到另一个世界后，这废土的黑狐狸，也在这一瞬激动起来。

    他正要说话，却被鸦先生伸手捂住了嘴。

    这个阿拉伯人打扮的家伙，对其他人做了个禁声的动作，江夏好奇的看着他，便见到鸦先生身形一闪，如烟雾般，又如沙土崩溃一样消失在原地。

    在两秒之后返回。

    手里却多了一样东西。

    一个很古怪的生物，很像是西方传说中的石像鬼，有双翼，岩石一样的皮肤，血红血红的眼睛，猴子一般的脸，有细长的尾巴。

    手里还抓着一把小钢叉。

    个头很矮，像是个侏儒一样，但它头部身上，却有杂草一般的装饰。

    但已经被打晕了。

    因而双爪，尾巴，脑袋，都低垂着，如死了一样。

    “这是...”

    罗格第一次见到这东西，颇为奇异，他看着鸦先生。

    后者回答说：

    “这是山怪，精怪的一种，诞生于有灵气的山中，天生天养，本事不大，也就会些土遁术，擅长五行化土。

    唯有感知极强。

    依附山中，寻常人不得见，可监控周遭一两百里，如香火城隍，山中所生之事，皆瞒不过它的观察。”

    说完，鸦先生的目光，落在江夏身上。

    他说：

    “这座山不是灵山，不可能诞生如此灵通的山怪。

    这小家伙，明显是有人或者某个组织派过来的，应是刚过来，它方才还在哼着歌，在山顶用心给自己做巢呢。

    看来是要长期守在这里。

    你猜的很准啊，鸽。

    你被那个什么仙盟，盯上了。”

