    

    “妈，你怎么能这么说小欢哥！”听到苏梅的话，王初雪明显有些生气了，不满的盯着苏梅。

    “我说他怎么了，他本来就是个什么都不会的废物，初雪你别被他骗了。”苏梅扭住腰走了过来。

    她轻蔑的望着我，一口一个废物。

    不过我并没有生气，因为我知道，现在的她已经不是她了，因为她已经被黄皮子给附身了。

    我深吸一口气，朝着她的脸上望去，隐隐的看到一个长鼻子的毛脸，有着青色的瞳孔，正是一只黄皮子！

    我小时候就被黄皮子骗婚，所以对这东西一直十分注意，黄皮子身上都带着骚味， 不过不同的是，母的黄皮子的骚味要淡很多，而公的味道重。

    现在苏梅身上的这只黄皮子就是公的，骚味很重，所以它才往身上喷了这么多的香水。

    苏梅走了过来，牵起了王初雪的手，说道：“初雪，你这么优秀的姑娘，怎么能够嫁给这种废物，我帮你物色了一个，走，跟我上楼，我带你去看看他的照片。”

    苏梅说着就拉着王初雪要走，旁边的王成海皱了一下眉头，说道：“苏梅，你在搞什么，还有你身上这是什么味道。”

    “我给你挑女婿啊。”苏梅不满的瞪了一眼王成海。

    “孽畜，还不快快离开，要不然我让你魂飞魄散！”这时候我知道自己要出手了，很明显，那只黄皮子的目标是王初雪。

    听到我的话，王成海和王初雪都愣了，他们看不到那只黄皮子，我这样对苏梅说话，他们还以为我发疯了呢。

    “被看出来了啊，小子还是有点道行的。”苏梅望了我一眼，嘴角浮现一抹诡异的笑容。

    听到她的声音，王成海一下子就站了起来，满脸的惊恐，因为现在苏梅说话的语气分明是一个男人的声音！

    被她给抓住的王初雪也惊呼一声，知道事情不对劲，想要逃跑。

    可是苏梅的动作比她要快的多，一下子将王初雪给抱了起来，然后嗖的一声，朝着二楼就跑了过去。

    我手掐镇妖决，不过一直没有动手，因为那只黄皮子是在苏梅的身上，我怕冒然出手会伤了她，一直投鼠忌器，现在看到它居然把王初雪给抱走了，我哪里还有什么顾虑，大喝一声朝着它就追了过去。

    “小欢哥，快救我，快救我！”被她抱住的王初雪脸色苍白，对我不停的大声的喊着。

    我跟着她们来到二楼，但是苏梅已经跑进了房间，而且把门给锁上了。

    我急得用脚踹了两下门，可是这门的质量很好，居然一点动静都没有。

    “小欢哥，快救我，快救我啊，她不是我后妈，快救我啊！”

    听到里面王初雪惊恐的喊声，我心中不由的焦急万分。

    “这...这是那个东西又来了啊。”这时候王成海也跟着走到了二楼，头上的冷汗不停的流着，脸色苍白，不停的用手擦着汗水。

    “这下麻烦了，这下麻烦了，看来要请赵先生了。”他一边说着一边就要下楼打电话。

    听到他的话，我不由的皱了一下眉头，我知道他口中的赵先生一定就是赵斌的爷爷，这让我有些反感。

    “王叔，不用给他打电话，我能解决。”我说道。

    听到我的话，王成海回头看了我一眼，一脸的怀疑：“小欢，现在初雪在它手里，你可别逞能，你不是说过你什么术法都不会吗？”

    “王叔，你就信我一回，现在你去找赵先生也来不及了，不如让我试试，初雪是我未过门的媳妇，我不会拿她的性命开玩笑。”我说。

    “你真的会那些本事？”王成海有些疑惑。

    现在来不及解释了，这个门的质量太好，估计我一时半会也打不开，所以只能想办法把那只黄皮子给引出来。

    “王叔，你下去，让人送一只鸡一把刀和一把香上来。”我对王成海说道。

    王成海听了我的话赶紧点头，王家的院子很大，后院有个养殖场，养了不少鸡，我是知道的，现在正好用得上。

    不一会王成海就带着一个下人，拎着一只母鸡，还有香炉和一把香。

    我拿过那只鸡直接用刀子划破它的脖子，鲜血顿时就流了出来，我赶紧把鸡血淋在香上，然后抽出五只点燃插在香炉里面。

    这是引香术，正所谓神三鬼四，说的就是上香的时候给神仙敬香是三根，给死去的人上香是四根，只不过很人知道，上香还有仙五一说。

    当然，这里所谓的仙并不是真的神仙，而是一些邪门的东西，通常是五种动物：灰、黄、狐、白、柳。

    这五个动物分别是老鼠、黄皮子、狐狸、刺猬还有蛇。

    民间的各种传说说这些动物有灵气，所以被称为五仙。

    苏梅身上的是一只黄皮子，这玩意最喜欢吃的就是鸡，所以我给它上香，淋上鸡血，就是为了要把它引出来。

    香烟飘起，在空中不停的打着旋，然后缓缓的升了起来，只不过片刻之后，那半空中的青烟一顿，然后消失不见，就像是被什么东西一口给吸进了肚子里面一样。

    我抬头望着空中，知道是时候出手了，大喝一声：“妖物还不受死！”

    话音落下，我直接抓起一把香灰洒在菜刀上，然后挥手朝着前面一刀砍了下去。

    “叽！”随着我一刀落下，房间里面顿时传来一声刺耳的尖叫，我知道那黄皮子的阴魂已经被我给伤了。

    与此同时，房门上传来一声闷响，那扇门居然直接被撞出来一个洞，然后一只浑身毛色发青的黄皮子在里面窜了出来，把王成海给吓得惊呼一声，赶紧朝着后面退去。

    “妖孽，还不受死！”我上前一步，直接把手里的菜刀给丢了出去，一刀正好砍中那黄皮子的脖子。

    “叽！”一声惨叫，那黄皮子的脑袋顿时被我给砍了下来，身子在地上扭动两下再也没了动静，一股刺鼻的骚臭味顿时弥漫在了整个二楼。

    黄皮子已经彻底死绝了，我赶紧打开房门，房间里面苏梅躺在床上一动不动，不过呼吸均匀，并没有生命危险，而王初雪正坐在梳妆台前面，不停的梳着头发。

    看到我进来，王初雪回头，对我笑了起来，只不过那笑容看上去无比的陌生。

    而镜子里面的那个她依旧在不停的梳着头发，咧开嘴诡异的对我笑着。        

