    陈松愣住了，乔英懵了，乔白露一家人也吃了一惊，哪怕是项天本人，此刻也有些摸不着头脑。

    “我们认识吗？”

    项天看着点头哈腰，一脸讨好相的甄诚，有些奇怪的问道。

    “您可能不认识我，但是我认识您啊！上次您在医院大发神威，救了那个孩子，狠狠的教训了那群混混，我可全都看见了！”

    甄诚紧紧的攥着拳头，想让自己的表情看起来更激动一些，连声说道：“林老可是我们国内医学界的天花板啊，连他老人家都如此推崇你的医术，足见项天先生的医术有多高明。”

    李美兰十分震撼的看着这一幕，她忍不住拉着女儿走到一旁，急切的问道：“丫头，这是怎么回事啊？你这男朋友到底诗做什么的？”

    乔白露也是满心的疑惑，不过，她并没有表现出来，勉强的一笑，道：“妈，你看着就好了。”

    “我看这个医院的甄主任，好像挺尊敬你这男朋友的，能不能让他在中间说说话，帮你哥一把？”

    李美兰的心思活络了起来，忍不住说道。

    乔白露其实也没有把握，项天到底能不能做到。

    可是，面对母亲期待的眼神，她还是用力的点了点头，雪白的俏脸上都是认真：“等一下，我会跟他说的。”

    项天的心里却没有那么多稀奇古怪的想法，他瞟了乔白露一眼，眼神怪异，这是帮忙给自己帮出个粉丝？

    “你叫什么？”

    项天想到甄诚之前的嘴脸，对他也没什么好印象，不咸不淡的问了一句。

    甄诚立刻面露喜色，赶紧掏出自己的名片，恭恭敬敬的递了过去：“鄙人甄诚，目前在市第一人民医院就认药剂科主任一职。”

    项天没有接名片，脸上浮现出冷笑，说道：“幸会了，看起来甄主任混的确实不错，掌握着药品采购权，吃的盆满钵满，在系统里可以说是只手遮天了吧？”

    “哪里哪里，我，我就是混口饭吃！”

    从项天的语气里明显听出了不满，甄诚吓出了一身冷汗，赶紧说道：“就我这么点能量，跟林老比较就是萤火虫和太阳的差距，只手遮天这样的词儿实在太吓人了。”

    甄诚怂了，非常从心。

    就像他说的一样，他这个药剂科主任在一些人眼力，是个大官，是财神爷，可是在林济世那种级别的眼里，连个屁都不如！

    只要林济世的一句话，甚至一个眼神，他这个药剂科主任就得被立刻拿下。

    凭他这些年的所作所为，一旦调查起来，他后半辈子也就没什么希望了。

    所以，甄诚没法不怂，没法不害怕！

    “是吗？”

    项天拍了拍手，重新坐回到沙发上，看着一脸惊疑不定的陈松，冷笑道：“但是我看见的跟甄主任说的不一样，受人所托上门，索要回扣，财富人情双收，真是打的一手好算盘啊。”

    “误会！这全部都是误会！”

    甄诚立刻陪着笑脸，厚着脸皮说道：“我就是开个玩笑！身居要职，我怎么敢如此儿戏，我就是过来凑个热闹的！”

    甄诚看着项天和乔白露靠在一起的样子，有点吃不准项天和乔家人的关系。

    听林济世说，这项天是医院血液科主任林国胜的乘龙快婿，现在又是怎么回事？

    “甄叔，你……”

    陈松也有点缓过来了，难以置信的问道。

    此刻的他有一种被全世界背叛了的感觉，你还是不是经常去我家蹭吃蹭喝的甄叔了？

    我找你来帮忙，你怎么能给我的对手溜须拍马捧臭脚，这可是标准的投敌行为啊呀喂。

    “住口！小松！你别说了！”

    甄诚赶紧回头，用警告的眼神瞪着陈松，说道：“虽然我跟你爸是亲如兄弟的关系，但是，我不能因为裙带关系就帮你这个忙，这太荒唐了，有违职业道德！”

    陈松一时哑口无言，职业道德，你还有这玩意？

    乔铮和乔白亮互相看了一眼，他们也有些糊涂了。

    只是有一点可以肯定，那就是陈松找来的这位甄主任，很害怕他们家白露的男朋友。

    “行了，别演戏了。”

    项天不屑的瞟了甄诚一眼，没好气的翻了个白眼，说道：“你无非就是怕我把自己的见闻，捅到林老那边去，以他的脾气，还能饶了你？”

    被项天戳穿的甄诚，没有丝毫的不好意思，嘿嘿笑道：“那……这件事？您看……”

    “断人财路犹如杀人父母，我对这种事不感兴趣。”

    项天拍了拍身边的乔白亮，用不容置疑的口气说道：“按照正规流程走，把他的药都收了，不过，我不希望才听到什么回扣之类的话题。”

    “明白了！一定一定！兄弟！明天我就去你们厂看看！咱们尽快把合同签了！”

    甄诚看着一脸懵逼的乔白亮，和颜悦色的说道：“那我就不打扰了，项天先生，我告辞了。”

    甄诚来的轰轰烈烈，走的无声无息，甚至都没敢再多看陈松一眼。

    项天摆明了跟陈松是敌人，他这个时候跟陈松套近乎，就等于是给项天上眼药，这种傻事他才不会做。

    在甄诚这种人的眼里，朋友远没有屁股底下的位子重要！

    “你到底是谁！！”

    陈松双目赤红，狠狠的瞪着项天，仿佛是要把他的真面目看穿一样。

    “不用看，其实我不是你爷爷。”

    项天很危险的笑了笑，眯着眼睛说道：“如果我是你，我会选择调头就走，动手，你显然不是对手，动口，你骂急了我，我就会动手！”

    “好！你给我等着！这件事不算完！你给我等着！”

    陈松又狠狠的瞪了乔家人一眼，气呼呼的转身推门离去。

    “项天……”

    乔白露跑过去握住项天的大手，面露惊喜之色。

    项天笑吟吟的看向了乔英，阴阳怪调的说道：“你还不走吗？友情提示一下，你最好还是躲起来，否则，陈松可能会找你要回那十万，也许还不止。”

    乔英立刻落荒而逃！

    以她对陈松的了解，项天所说的话非常有可能成为现实……

