
    第938章日复一日

    这个时候，御千秋也是有点头疼，他怎么一下就答应让李元霸和沐颜贞去那凌天古墓了呢？

    这两个家伙，身份可是极其的敏感啊！

    凌天古墓外守着的太昊圣地弟子，在知晓圣地的决定时，也是无奈至极。

    他们自然也知晓，在最后的结果没有出来前，断然不能打扰到两位准圣子，否则的话，刚刚稳定下来的局面，恐怕又会有着惊涛骇浪掀起。

    此时，他们唯有带着希望之色看着凌天古墓的入口处，仿若是希望有奇迹出现，李元霸和沐颜贞能够安然无恙的走出来。

    毕竟，这两人任何一人出了事情，都将会引起太昊圣地的一场震动。

    一望无际的辽阔天地之中，天色暗沉，如同刀剑一般的雨点，夹杂着足以将精神力冻成冰雕的寒意降落而下。

    在进入九生幻灭花的幻境时，秦逸尘便是知道，他已经没有回头路了，现在唯一能做的，便是坚持下去，不然的话，他将彻底的沉沦在这片天地之中，变成一个无主孤魂。

    九生幻灭花的幻境历练极其残酷，不过所幸秦逸尘对此也是有所预料。天下没有掉馅饼的美事，想要化茧成蝶，就需要经历无尽的历练。

    犹如水剑一般的倾盆大雨，从天空之下倾泻而下，暗红色的大地上，已经变得一片白雾蒙蒙，一种肉眼可见的寒气，升腾在这片天地间。

    而在这片雾茫茫的大地某个角落之中，一道单薄的身影正趴在一滩浅水之中，他的身体之上，遍布了各种针眼大小的伤口，殷红的鲜血正不断的从其体内流淌而出，刚一滴落而下，便是被冻成鲜艳的冰晶。

    雨点不断的轰击在这道残破的身躯之上，而这道身影却始终未曾动弹过一下。

    不知道过了多久，漫天灰云逐渐消散而去，那弥漫在天地间的寒雾也是逐渐退去。

    待到这片天地间又是恢复了寂静，那道身影眼眸深处，一抹神色闪烁而出，而后，他的身躯猛的颤抖了起来。

    啊

    一种嘶哑至极的低吼之声，如同濒临死亡的猛兽一般，在这片天地间回荡。

    那种足以将精神都冻僵的寒意一消退，陡然间爆发的剧痛，足以让一个心智坚如磐石之人折磨到疯了。

    这种痛苦的低吼之声，一直持续了近半个时辰的功夫，那道身影的颤抖方才是缓缓停止了下来，此时，他的身躯无力的瘫倒在地，连眨眼皮的力气都没有了。

    这变态的九生幻灭花

    秦逸尘躺在地上，双目仰望着昏沉的天际，面容极其的憔悴。

    这里的时间，似乎与外界有着一些差异，按理来说，御千秋会在三月之后将其唤醒，但是，他在这里面已经足足待了近半年的时间了，依旧没有感受到！

    在这个精神力的世界中，他的每一天，都在无尽的痛苦中度过，每一次的历练，他都深深的感觉到死亡的味道。

    哪怕是以他坚定的心智，都有着好几次差点迷失在这种深入灵魂的痛楚之中。

    而且，秦逸尘发现，这里的各种磨砺，似乎一次比一次更为厉害了。

    也正是这种危机感，迫使着秦逸尘的身体，每经历一次可怕的痛苦之后，便是随之强大一些。若不是随着这种不断的磨砺而变得强大，恐怕他早就无法承受，以失败告终了。

    这具身体，并非是他的肉身，而是他的精神力之体，也就是说，他的精神力之体，正在逐步的变得强大起来！

    这种进步，极其的缓慢，但是，却清晰的存在着！

    呼

    再过了好半响，秦逸尘抬起头望着这片无尽的天地，眸中的信念，并未因为这种磨砺而消退，他坚信，总有一天，他能够未然不惧的面对这种磨砺！

    精神力的幻境世界中，时间概念相当的模糊，而且，这里的时光流逝，似乎与外界有着巨大的差异。

    在之前，秦逸尘开始还能够在心中稍微计算一下时间，但是随着后来身体每天承受的痛楚加剧，他再也无法分出一丝心神在这上面，只能全力的抵御着那种来自灵魂的痛楚和死亡的威胁。

    时间，在缓慢的流逝着，如同地狱一般的磨砺，却是未曾有过停歇，日复一日，周而复始的进行着。

    一年

    两年

    三年！

    在如同地狱般的精神力幻影世界中，那一道削瘦的身躯，正在一次次的死亡威胁之下，一点点的变得强大起来。

    他忍受着常人所无法能够想象的痛楚，就犹如茧中之蚕一般，正在厚积薄发，等待破茧成蝶的一天！

    依旧是昏沉的天际，黑云笼罩，一道道如同雷龙一般的闪电，在黑云之中肆虐着，不时，一道道宽大数丈大小的雷霆，如同怒龙一般，撕裂开空气，呼啸而下。

    在暗红色的大地之上，一道身影正不紧不慢的行走着，那道雷霆以极快的速度轰击在这道身影之上。

    然而，这道身影并未如同之前一般被轰得焦头烂额，甚至，他的身躯都没有一丝的颤抖，脚下的步伐，依旧稳健，没有受到丝毫影响。

    轰！轰！

    一道道雷霆如同银色水柱一般，不断的轰击而下，比起刚进入这里的时候，这些攻击已经强大了数倍之多。

    然而，现在的这些攻击，竟然无法对秦逸尘造成任何的威胁了。那看似惊人的雷霆，在此刻显得极其的苍白无力。

    在这里，他经历了多少年的磨砺？是三年，还是五年？或者是十年？

    时间观念模糊，已经让得秦逸尘记不清楚了，在这其中，他更是不知道有多少次险些崩溃。

    他现在只知道，这些看似可怕的磨砺，已经对他造不成多大的伤害了，他已经强大到了足以抗衡的地步！

    雷云散去，连接天地的狂风席卷而来。

    秦逸尘低头，看着自己白皙的手掌，从一开始，这毫无力量的手掌，此时却是

    这一切都该结束了！

    秦逸尘轻笑一声，手掌对着天际边缘处肆虐而开的飓风遥遥一握。
