    回想前两天，记得苏沁和自己说过，为了补上金开的离职，管理学院临时又招聘了一个新的体育老师。

    这个新的体育老师，不会就是莫知意吧？

    叶流风睁大了双眼，顿时整个人都不好了。

    他不由看向苏沁，眼神质问。

    苏沁莞尔一笑，点头说道：“是的，知意就是我们管理系新来的体育老师！”

    嘶——

    叶流风眼眶欲裂，猛的倒吸一口凉气，简直要窒息。

    前两天苏沁告知他，管理系来了一位新的美女体育老师，对于此事他还一直心怀期待，结果万万没想到，这个期待，直接就变成了惊吓！

    这都不是什么坏消息了，简直就是噩耗啊！

    一想到以后莫知意就要和他共处一个办公室，每天抬头不见低头见的画面，叶流风就头皮发麻，感觉原本美好的校园生活，遭到了恶意破坏。

    叶流风转头看向莫知意。

    发现这妞儿，此时也正看着他，并且嘴角噙着一抹诡异的弧度，似笑非笑，充满了挑衅和幸灾乐祸。

    这是摆明了来气他的啊！

    叶流风火气顿时就上来了，看着莫知意骂道：“你有病吧？”

    莫知意被骂的措不及防，笑脸一僵，也是恼了：“你才有病呢！张口就骂人，你神经病啊？”

    叶流风气道：“你不是有病，好端端的跑来当什么体育老师？”

    莫知意：“我乐意！”

    “你乐意？”叶流风冷笑道：“你乐意就行了？你有那个实力吗？”

    “我怎么没那个实力了？以前我还拿过学校长跑冠军呢！”莫知意撇嘴道：“况且，我应聘的不过是临时工，哪那么多要求？”

    “不是……”叶流风急了：“你好好的护龙山庄庄主不当，跑来当什么老师？”

    “什么护龙山庄？望月山庄！”莫知意瞥了叶流风一眼道：“至于我为什么来当老师，你管得着吗？拿的是你发的工资？”

    “你……”

    叶流风气的不轻，可这一时间，却也哑口无言。

    他只能再次看向苏沁，满脸诚挚的说道：“沁沁，这件事情你务必要慎重，体育老师可不是一般人能干的，你看她这么细皮嫩肉的，大太阳底下别说带学生了，自己能不能带好自己都不一定，万一到时候扛不住还得学生送她去医务室，那岂不是乱套了？”

    莫知意美眸一瞪：“叶流风，你看不起谁呢？”

    叶流风哼了一声：“看不起你，怎么了？”

    莫知意不服道：“敢不敢比一场？”

    叶流风冷笑：“就等你这句话，比什么？”

    莫知意：“比胸围！”

    叶流风：“？？？”

    莫知意：“比腰细！”

    叶流风：“？？？”

    莫知意笑了：“你敢吗？”

    叶流风：“……”

    看着莫知意那满脸和自己一样不要脸的笑意，叶流风气的浑身哆嗦。

    比胸围？比腰细？这两项内容，和你有没有实力当体育老师有半毛钱关系吗？和一个大男人比这些项目，不害臊吗？

    而莫知意瞧着叶流风那抓耳挠腮的样子，脸上则是露出阴险的坏笑。

    扬眉吐气！

    这叫什么？

    以彼之道，还之彼身！

    就你叶流风可以不要脸？

    我莫知意也行！

    哼，想激我和你比体育项目？你当我是傻子？

    这时。

    苏沁再次站出来出声道：“好了，知意说的没错，她应聘的暂时只是临时工，并没有什么苛刻要求，所以哪怕她不是体育系毕业，也没有什么教育履历，问题也不大，所以我就录用了。”

    叶流风：“你确定你不是因为人情面子才聘请她？”

    苏沁也不隐瞒：“那肯定有。”

    叶流风：“……”

    你倒是一点都不说假话啊！

    叶流风认了。

    苏沁都这么说了，他还能怎么样？

    瞧着叶流风满脸吃瘪的样子，苏沁不由得一笑：“冤家宜解不宜结，以后你们在一个办公室工作，自然会慢慢知道知意的好。”

    叶流风摸了摸鼻子道：“在一个房间睡觉恐怕都没用。”

    “胡说八道。”苏沁嗔怪的看了叶流风一眼：“行了，现在已经是上班时间，知意今天也是第一天来上班，你带她去交接一下金开的工作吧。”

    “我带？”叶流风很不情愿。

    “给个面子呗！”苏沁笑道，她的本意一直都是希望叶流风和莫知意可以好好相处，用多接触的方式化解矛盾。

    见苏沁这么说，叶流风叹了口气：“好吧。”

    叶流风离开了办公室。

    莫知意和苏沁打了个招呼，随后紧跟着离开。

    两人一前一后走出办公室大门。

    叶流风剑眉一挑，好像想起了什么，忽的停下脚步。

    莫知意差点撞到他身上去，一个趔趄，不由呵责：“你搞什么啊？”

    叶流风转了个身，皱着眉头看着莫知意，眼神上下打量着，就好像一台扫描仪，让莫知意浑身不自在。

    莫知意退后两步，满脸警惕的看着叶流风道：“你……你什么意思？我警告你啊，这里是学校，别跟我耍流氓！”

    “耍流氓？”叶流风笑了笑：“你可真能想。”

    莫知意道：“那你神神叨叨的想干什么？”

    “我只是忽然想到了一个问题。”

    叶流风很是疑惑的看着莫知意道：“我没记错的话，你好像和沁沁说过，你去护龙山庄的目的，就是为了躲避你爷爷的逼婚，寻个清净，是不是？”

    “望月山庄！”

    “行，就望月山庄。”

    “是。”莫知意这才回答道：“怎么了？”

    “怎么了？”叶流风撇嘴道：“你说你逃避就逃避，怎么还逃到寒江大学来了？你就不怕你爷爷知道了，继续给你介绍男人？”

    “你管我这么多？”莫知意没好气道。

    叶流风一个箭步上前，直接将莫知意逼到了墙角。

    莫知意被吓了一跳，微微昂着头望着叶流风，发现后者此时满脸的严肃很冷咧，看待她的眼神，就好像是在看待一个被他审讯的犯人。

    莫知意有点害怕：“你……”

    “说！”

    叶流风冷冷的打断道：“你来学校的目的是什么？你是不是想泡我？”

