    姚水碧哭了。

    她比冷如霜小好几岁呢！

    怎么就大十岁不止了？

    “你哭什么？”明敏问。

    “师父，我只是胖。”

    因着当年姚水碧差点害了云黛，云舞对这个姚水碧没好感，稍微挡住母亲，冷脸问：“姚水碧，你怎么来了？”

    “奇怪，我来见我师父，与你何干，你有资格问吗？”

    “笑话，她是我娘亲，我是她女儿。你说，我有资格吗？”

    “师父才不认你们。”

    “谁说不认她们？”明敏温和说，“姚水碧，其实我病了一场，以前许多事不记得了。也不能再继续做你的师父。我听你师姐说，你有家有孩子，就回家去吧。”

    “我不要！”

    姚水碧拉住她，“我孩子都长大了，男人也死了。我这次就是特意来京都，想着余生都侍奉在师父左右的。”

    “你男人也死了啊。”明敏怔忪。

    她为云黛的事情伤心难过，听姚水碧这么说，顿时就不忍心撵她。

    姚水碧却满不在乎：“那个死鬼，好几年前就没了。师父，您刚才说谁的男人也没了？”

    明敏看着她，心中微动：“姚水碧，我听你师姐说，你当年是跟着我学医术的，想必你医术不错？”

    “是很不错。不过，与师父比，还差很远。”

    明敏和云舞对视一眼，果断拉姚水碧回凤仪宫。

    姚水碧进宫后，才知道发生了这么大的事。

    这年头通讯落后，她又两耳不闻窗外事，一心赶路，竟不知道大周国已经换了个皇帝。

    她还记得当初看见皇帝的亲近，那样冷酷冰霜俊秀的美少年，让靳瑶为他痴狂的男人，就这么没了？

    才多大啊。

    姚水碧走进凤仪宫，看见躺在床上的云黛，也忍不住唏嘘。

    “你既然继承了你师父的衣钵，想必医术高明，给黛儿看看。”云舞催促。

    姚水碧冷哼：“我为什么要听的。”

    “水碧。”明敏开口。

    姚水碧立即堆笑：“师父放心，我一定给皇后娘娘好好看。”

    “胡说什么，她现在是皇太后。”

    “太后……”姚水碧朝云黛脸上看了眼，咽了口口水。

    这顾云黛看着怎么还是很年轻的模样，这女人不会老的吗？

    皇太后什么的，不该是白发皱纹的老太太？

    这模样……

    姚水碧虽很不想承认，但也只能用美来形容此时的云黛。

    哪里像是个做太后的人。

    姚水碧心里想着，手已经搭上了云黛的手腕。

    “怎么样？”明敏问。

    姚水碧听见师父问，立即收手，说道：“太后娘娘这病说好治，也好治。说难，也很难。她主要是自己不想醒。”

    这说法与太医们的不谋而合。

    云舞忙追问：“你刚才说好治，如何个好治法？”

    姚水碧朝她翻白眼。

    云舞毫不在意，说道：“你若能治好她，我可以给你很多银子。”

    “谁稀罕。”

    “水碧，你说说看。”明敏说道。

    姚水碧忙道：“师父，依我看，她这是自己把自己魇住了。倒不如试试以毒攻毒的法子。”

    “怎么个以毒攻毒？”

    “师父，我跟您学的是医，若是论毒的话，得让冷如霜帮忙。”

