    三名老者出现得太突然，众强者大惊，脸色顿时阴沉了下来。

    “你们是谁，掩盖真实的气息突然出现，看来是早就在附近隐藏好了，想要捷足先登，做梦吧！”一些大势力的强者在说话的同时出手攻向三名老者，而叶辰则趁此闪避到远处。

    然而古洞外面大片的地域都在众强者的包围中，叶辰刚离开古洞口，立时又陷入了另一批强者的攻击中，铺天盖地都是仙能凝聚而成的手掌。

    众强者没有下杀手，所有人都是探手抓来，想要将他生擒，毕竟只有活着的叶辰对于他们才有价值。

    叶辰脚踩太虚步，控制好自己的速度，表面上看起来非常危险，每次都是险险避过众强者的攻击，与他同时他也出手反击，并且找机会冲出去。

    “哼！你们三个老家伙是殷家的人吧，早就料到你们会隐藏在暗中，虽然你们身上有特殊的器物隐藏了自身的气息，但还是在我们的意料中，想要在我们面前占到便宜，真是痴心妄想！”万魔海峡的强者冷笑连连，肌体上魔纹闪耀，个个魔气滔天，所过之处，逼得许多大势力的强者不得不退避。

    殷家的三个老古董并不出声，即便是被猜测出了身份，但那也只是猜测，并不能真正确定他们的身份，在这种情况下，只有带走叶辰，这些人便没有足够的理由跑到殷家去要人。

    他们三人满头白发根根飞扬，原本佝偻的身体瞬间挺得笔直，滚滚精气自体内冲出，旺盛得生命精气如无形的山岳般压得某些强者胸闷气喘。

    “轰！”

    巨响声中，两名殷家的老古董对前来阻挡的万魔海峡强者出手了，大片的空间瞬间炸开，无尽的大道仙纹飞射向四方，每一缕都蕴含恐怖的穿透能力。

    而另外一个老古董则施展诡异的身份，如一道闪电般穿过阻挡在他前面的众势力强者，直逼叶辰而去，探出一只遮天大手，如山岳般镇压而下，手心内演化出掌中世界，大道规则沉浮，几乎将手掌覆盖下的空间完全拘在手中，化为一片禁锢的空间。

    “三个老不死的，竟然不惜燃烧本源精气！”

    “哼！你们以为这样就能在我们面前占到便宜了吗，太天真了！”

    “行将就木的年纪，应该躲在家族中安安静静坐化，都快入土了还出来乱走，既然你们急于求死，那就成全你们！”

    万魔海峡的强者们携着滔天的魔气与殷家两个燃烧本源精气的老古董展开激烈对碰，同时也有人腾出手来对付殷家另一个老古董，而殷家的其他人则冲上去相助，整个场面非常混乱！

    叶辰以惊人的速度自殷家老古董的神通禁锢中冲出来，满头黑发在混乱的仙能波动中乱舞，选择最薄弱的地方突围，右手施展大崩裂手，左右打出圣灭轮回拳。

    轰然巨响中，几名大势力强者被震退，脸上涌现潮红，差点吐血，这让许多人的脸上都露出惊色。

    这些人都知道叶辰很强，但对于他们来说，叶辰的强也只是对于同代的人而言，他们可是老辈修者，个个都有着极高的身份与精深的修为。

    “阿弥陀佛！叶施主果真有些手段，我们梵高寺的僧人自年前来到东狼州，至今都毫无音讯，看来是惨死在施主的手中了！”一名白眉老和尚满脸悲痛地说道，同时震开附近的人，化为一尊金色的大佛向着叶辰强势逼来。

    除了万魔海峡的强者，其余的人都很吃惊，他们知道叶辰曾与梵高寺的高僧有过激烈的战斗，但是却不知道最终结果如何。

    而今听到老和尚这样说方才知道，在那荒脉前，梵高寺的高僧极有可能死在了叶辰的手中，此时此刻他们才发现一直以来都低估了叶辰的战斗力。

    “阿弥陀佛！叶施主魔性深重，老衲今日要亲手镇压恶魔，永远囚禁在梵高寺中，以发佛法净化施主心中的魔性！”白眉老和尚的体内不断涌出佛道金光，各大势力的许多强者冲上去的时候碰到那些金色佛光立刻就被震退，竟然无法靠近。

    “好个梵高寺，竟然连你这样的老和尚都派来了，先前隐藏得够深的！”万魔海峡一名身穿黑色甲胄，脸上带着着脸的头盔的强者冷声说道。

    他先前一直都没有出手，只是在观战，而今看到老和尚这等威势，眼中爆射出慑人的血光，直接向着老和尚逼去，脚步落在空中，震出强悍的魔道波动，两边的强者有的顿时就被震飞了出去。

    “不好！万魔海峡与梵高寺竟有这等境界的人物在此，快使用禁器！”殷家的老古董见状，脸上阴沉，眉宇间露出焦急之色。

    他们能清楚地感受到万魔海峡那个身穿甲胄，整个人武装到牙齿，只能看到两只眼睛的人非常恐怖，还有那个白眉老和尚，这两人的境界比他们高，单凭自身的实力，根本不可能完成这次任务。

    “还想使用禁器，难道你们觉得还有机会吗？”万魔海峡那个身穿黑色甲胄的人冷笑，就在他说话的时候，十几个万魔海峡的强者同时出手，目标一致锁定殷家三个老古董，而其余大势力的强者也殷家的人出手了。

    目前的情况看来，万魔海峡与梵高寺才是最强的对手，可是让众强者更加忌惮的乃是殷家老古董口中所谓的禁器。

    禁器这种东西非常特殊，其使用次数有限，但是却能爆发出恐怖的威力，很有可能造成大范围的攻击，而使得众人全都负伤。

    这种情况下，殷家的人称为了众矢之的，尤其是三个老古董，除了万魔海峡的十几个强者，还有其他势力的强者也都同时攻向他们，饶是他们年轻的时候为殷家的天骄，拥有很高的禁域，战斗力极其强悍，而今也接不住了，瞬间就被狂暴的仙能神通冲击得口出鲜血。

    毕竟他们都老了，无情的岁月下，再骄傲的天骄人杰都得低头，不服老不行。哪怕殷家得三个老古董燃烧了本源精气，让自身保持着极尽巅峰状态，但却无法持久，而且一旦受伤，这种状态很快就会消失。

    “吼——”

    就在这时候，古洞深处传来低沉的咆哮，声音并不大，但是却极有震撼力，使得这片地域跟着轰轰震动了起来，一股恐怖的气息瞬间自古洞内席卷而出。

    众强者脸色大变，露出惊恐之色，几乎同时看向熔岩深渊入口，感受到了一股非常炽热的气息缓缓溢出，并且有股恐怖的威压散发了出来。

    叶辰眸光微凛，古洞中传出来的气息比梵高寺的白眉老僧与万魔海峡身穿黑色甲胄的强者还要强悍许多，那是属于半圣的气机，已经有了丝丝圣威！

    突然从古洞内传出来的气息震慑到了各大势力众强者，就在他们愣神的时候，叶辰看准机会，脚踩太虚步，瞬间从他们之间的缝隙中冲了出去。

    “不好，姓叶的小辈要跑！”殷家的老古董首先反应了过来，三人爆发出极尽速度同时追了下去，这时候其他大势力的强者们也回过神来，以最快的速度追向叶辰。

    殷家的老古董寿命无多，走出家族的时候就知道自己活不长了，所以熔岩深渊中传出来的气息并没有让他么感到畏惧与害怕，这和其他人不同。

    他们追在最前方，距离叶辰最近，而梵高寺的白眉老和尚与万魔海峡身穿黑甲甲胄的强者紧追其后，并且很快就追了上来，几乎要敢在殷家老古董的前面了。

    “你们三个老不死，都这把年纪了还来趟这浑水！”万魔海峡的强者阴森森冷笑，但并非对他们出手，毕竟还有梵高寺的白眉老和尚在身边，时间上不容有半点耽误，否则有可能错失机会，而让梵高寺将叶辰抓走了。

    渐渐的，他们距离叶辰越来越近了，而叶辰装着有些许惊慌的模样不时回头看去，就在他们认为距离合适可以出手的时候，叶辰却突然爆发速度，“唰”的将距离给拉远了。

    这样的情况让白眉老和尚和身穿黑色甲胄的万魔海峡强者眼中露出惊色，脸有些发绿！

    他们毕竟是仙尊境界九重天的强者，而今追一个年轻修者竟然无法追上，还被拉开了距离，对于他们来说非常难接受。

    “姓叶的小子，天下之大却并无你的容身之所，你能逃到哪里去，本座倒想看看你能跑多远！”黑甲古魔生物强者的脸上充满了戏谑，一副猫捉老鼠的神态。

    “阿弥陀佛！叶施主还是停下来吧，跟老衲回梵高寺，老衲会佛法净化施主的心魔，届时施主不但可以保住性命亦能保住修为！”白眉老和尚满脸慈悲，一副得道高僧的模样。

    叶辰的眼角微微跳动，真的很想一巴掌乎在老和尚那张虚伪的老脸上。如果梵高寺真的是慈悲为怀，当年也不会强行将雅妃娜和樱子镇压，更不会将沃斯镇压在那种地方时刻受尽折磨。

