    静灵延之后。

    虽然大量的队长外出，让气氛变得很沉重，却还算得上风平浪静。

    穿界门之处，大门瞬间打开，十几位分别带伤的强者，从其中依次冲出来。

    “还没有出现意外吗？”队长们急忙飞到空中，环顾四周，整个静灵延并无任何破坏之处，纷纷松了一口气：“大家忍着伤势，守护在各处，等待总队长回归。”

    “并不需如此麻烦。”浦原喜助看着向各处散去的队长道：“静灵延不可能有事的。”

    “哦？”

    队长们惊诧的看着浦原喜助，为什么如此笃定？

    这可是无夜亲口所说，尸魂界有可能会出现什么意外，他们哪敢大意。

    “你们关心则乱，仔细一想就明白了。”浦原喜助道。

    队长们眉头微皱，思绪快速转动。

    随即眼神一变。

    “是迷惑我们，摆脱我们的包围吗？”本来在现实世界，队长们就怀疑，无夜那一句话，只是引起大家心慌，让大量队长离开，从而自己突破更为容易。

    但队长们不敢赌，万一尸魂界真的出现什么意外，难逃其咎。

    现在看来，的确是假的了。

    “浦原喜助，你一开始就肯定，为何不说？”队长们皱眉看着浦原喜助。

    为何不说，大家的离开，让无夜更容易逃离，如果真的逃离，这个责任谁背得起？

    “因为，我们在原地，也许弊大于利。”浦原喜助道：“我们在现实世界，配合总队长，最后的结果，是逼着无夜拼命，别忘记，无夜虽然实力十不存一。

    可他刚吞嗤了蓝染所有的灵压。

    而且他最强攻击，可以吞嗤大家的灵压，作为攻击，到时我们就是他的养料。我们留在原地，反而不利。”

    虽然不愿意承认自己只是养料这种说法。

    可回想起无夜那一招。

    所有人心中不由心悸，那绝对不愿意去面对的攻击，也面对不了的攻击。

    “现在我们只有寄托总队长，能够打败他。”浦原喜助微笑道：“大家难道对总队长没有自信吗？我们留在原地反而会让总队长分神。不得不承认，我们，在那样战斗中，已经瞬移拖后腿的存在。”

    浦原喜助的话，无情的揭开了所有人的伤疤。

    一直身为尸魂界最高战斗力存在的众人。

    现在居然是拖后腿的存在。

    自尊受到严重的侮辱，却无力反驳。

    “有老师在，应该不会出现什么意外，无夜应该只有一两成能够胜利，能够突围吧？”京乐春水道。

    其余人点了点头。

    对于千百年最强死神，总队长，所有人内心还是最高的位置。

    浦原喜助回头，看着关闭的穿界门。

    心中暗道：“一两成到不至于，到无夜想要离开的机会，绝对不超过五成，只有………咔擦”

    轻微的摩擦声。

    让已经如惊弓之鸟的众人，同时戒备，紧握刀柄，回头盯着慢慢打开的穿界门，是谁？

    穿界门打开。

    一道人影从其中走出。

    “总队长？”

    “老师？”

    所有人眼中一喜，看着从穿界门走出来的总队长。

    “难道如此快就打败了无夜吗？他已经狼狈到只能抵挡这么短的时间了吗？”

    “很有可能，毕竟他早就到达极限了，哪怕吞嗤蓝染的灵力，可体质已经无法去运用那吞嗤的力量，被如此快速灭杀，也在情理之中。”

    “可惜，没有亲眼所见。”

    “死了吗？”朽木白哉嘴角挂着一抹冷笑：“这就是企图颠覆尸魂界不自量力之人下场，千百年，从未有人做到，无夜，你凭什么认为你就是特殊的那位？”

    “不对！”只有浦原喜助眉头紧皱。

    看着总队长，大量各处细节。

    “无夜逃了？”他肯定了自己的猜测，没有卯之花烈，如果总队长胜利，为何没有救会卯之花烈队长，如果卯之花烈队长在战斗中牺牲，也不是不可能。

    但总队长浑身各处灵压以及伤势，都表明，几乎没有再经历什么战斗。

    他不想，无夜已经弱到这样地步？

    而且总队长眼神虽然极力掩盖，可愤怒与阴郁之色，依旧在闪烁。

    无一不证实这浦原喜助的猜测。、

    “这一下麻烦了。”浦原喜助心中动荡，这样情况下无夜都能黯然离开，那如何才能打败杀死他？现在都不可能，难道等他吸收了蓝染所有灵力，融合崩玉之后吗？

    那时更不可能了。

    浦原喜助不得不承认，现在无夜，真正意义上威胁到尸魂界的根基。

    “老师，无夜他……死了吗？”京乐春水轻声问道。

    所有队长注意力集中在总队长之上，虽然猜测，但依旧需要最准确的答案。

    “静灵延无恙吧？”总队长目光扫过众人。

    “没事！”

    “那就好，跟老夫一起到一番队总部，商讨大事。”总队长没有正面回答，命令一声，抬脚向静灵延正中的一番队总部走去。

    没有准确的回答。

    所有人脸色微变。

    “难道？”心中突然明白，似乎所结局与自己所猜测的不同。

    “不会吧？”

    “大家别乱想，也许老师所言的商讨大事，是商量，善后之事。”

    “真的吗？”

    所有人怔怔的看着总队长的背影，越发感觉，不像是商讨如何善后之事吧？而且紧急大事啊。

    “浦原喜助，你们也来吧？”总队长已经在前方远处，回头，目光扫过浦原喜助一行人，平静道。

    “明白。”浦原喜助点了点头，他知道，今日之后，也许又将要属于静灵延护廷十三番队的编制了。

    ..

