
　　林子中非常热闹，灌木丛中有草系、虫系宝可梦窜来窜去，树梢上站着众多鸟类宝可梦。

　　草系、虫系宝可梦怎么样，姜盛不做评价。

　　但鸟类宝可梦的状态，他还是可以评价一二的。

　　看它们的目光、体态以及羽毛亮丽程度，就能知晓些宝可梦的品质都极为优质。

　　怪不得校方说如果不在岛上收服一只宝可梦一定会后悔的。

　　这里恐怕是校方建立的生态园区，这次特意开放出来，给新生们发福利的。

　　这要是放把火……

　　咳咳，画面太美，不敢想象。

　　姜盛手环大致扫了一下周围宝可梦的等级，发现它们大都在10级左右。

　　这还只是外围，如果再向岛屿深处进发，是不是还有更强大、更优质的宝可梦？

　　不过……这些好像都和自己没关系吧？

　　自己现在手里已经五只宝可梦，再多一只就满员了，到时就会被联盟的“六球规则”限制死死的。

　　所以最后一只宝可梦不能轻易收服。

　　姜盛的想法是留这个空位给一只准神！

　　当然如果碰到极为优异的非准神宝可梦，也是可以操作一番的。

　　到时就要对不起坐骑小羊了。

　　先以放生为由把坐骑小羊从训练师协会的档案中注销，转入地下，然后让新的宝可梦替代坐骑小羊在姜盛队伍中的位置。

　　说起来，坐骑小羊这家伙真是让姜盛无语，它没有一点想要变强的想法。

　　要不是前段时间给它吃了补药，它的等级还会一直停在16级很长时间。

　　它每天只是简单做一下日常训练，保证体能不下滑，剩下的时间都在晒太阳。

　　身为天生的古代宝可梦，却对姜盛手里的古物一点也不感兴趣，也不去和阿大讨教如何运用古代能量。

　　偏偏每次姜盛出去，它都要跟着一起出去玩，想看看外面的风景。

　　没办法，自己请回来的羊，哭着也要养下去！

　　姜盛只好就锻炼一下坐骑小羊的奔跑能力，让它转职做一只专业坐骑，这样以后也能经常带它出去，看遍外面的景色。

　　……

　　又在林间探索了一阵，姜盛还是没捡到一枚校方所谓的空白铭牌。

　　他回头看了一眼紧紧跟在身后的小磁怪，叹了一口气。

　　有这个无死角的监控器，【背包】里的吃食就都拿不出来了。

　　这两天两夜就委屈一下自己和宝可梦们，找些树果果腹吧。

　　话说……自己想要上厕所怎么办？

　　不会现场直播出去吧？

　　……

　　什么都不做，这两天两夜的时间岂不是浪费了？

　　空白铭牌找不到，姜盛这个良心大大的坏了的家伙，就把的坏心思打在了那些标有数字的号码牌上。

　　“要不去找自己的同学们借点？虽然不知道校方给准备了什么惊喜，但多屯一些号码牌总不会错。”

　　想到这里，姜盛立即原路返回，冲着新生们的“出生点”而去。

　　“猎杀者”还未投放，那先让我来充当“猎杀者”吧！

　　一来一回之间，姜盛也就花费了约半个小时。

　　等他从林子中钻出，踏足沙滩上时，已经有新生在宝可梦的拖拽下，陆续登陆。

　　他们正在听小磁怪的播报游戏规则。

　　姜盛用手环大致扫了一下，这些新生手里的宝可梦等级大多在12到15级。

　　因为长时间的泡在水里，这些新生和宝可梦们体内的热量大量流失，正在站在岸上瑟瑟发抖。

　　有些小女生都快哭了出来，急忙跑到树林中、礁石后，蹲下身子躲藏起来。

　　小磁怪黏着微型摄像头紧紧跟在后面，这一幕让姜盛暗骂不已。

　　主控台那边的荧屏前恐怕又要多了不少lsp！

　　看大家的狼狈模样，姜盛顿时感到索然无味。

　　算了，算了，都这么惨了，自己何必落井下石。

　　不过，姜盛感觉自己也不能无功而返，重新钻回树林里去。

　　于是，他就在沙滩边上找了一小块平坦的礁石，一屁股坐在上面，远远的看着这些狼狈的新生们。

　　万一真有听了规则后自视甚高，认为自己可以横行无忌的新生存在呢？

　　此时，姜盛身边的宝可梦已经由勇基拉和雷丘换成了戴鲁比。

　　毕竟他刚才渡海的声势有些浩大，怕有人认出自己，不敢上来找麻烦。

　　而戴鲁比，也被姜盛嘱咐，表现的无精打采，像只死狗一样，瘫倒在沙滩上

　　肉身钓鱼，钓到一只就是10个空白铭牌，血赚不亏！

　　沙滩上，已经陆续有人听完了规则，并引起摄像机的提示，告知他们已经被纳入重点监控中，禁止非法组队。23sK.com

　　湿漉漉的新生们默默的拉开距离，彼此警惕着对方。

　　思考一会后，很多人都没继续留在沙滩上，向着山林或者沿着海岸线进发，与其他人拉开距离。

　　不得不说，傻子是真的少，没人急不可耐的袭击别人抢夺号码牌。

　　大家都清楚，一旦开了这个口子，沙滩上就可能会变成一场混战，没谁可以在混战中保证自己高枕无忧。

　　但也有人留了下来，就在沙滩上坐着歇息，不知在想什么。

　　手环一扫，姜盛嘴角翘起一抹弧度。

　　剩下的人手上宝可梦的实力都很强，看来都是极为自负，对自己的实力非常有信心的人。

　　初秋的午后太阳给沙滩上的新生们带来适宜的温度，帮助他们恢复身体中流失的热量，并把湿漉漉的衣服晒干了。

　　先前又陆续有几波新生登陆，见沙滩上的架势，新来者们集体扎堆，警惕的盯着他们这些先登陆者。

　　在搞清楚游戏规则后，他们绝大多数选择离开，只有极少数选择留在沙滩上，丝毫不怕别的新生对自己下手。

　　他们在沙滩上占据一个有利位置，借着午后的太阳，烘干身上湿漉漉的衣物。

　　自从折返回来后，姜盛一直在为登陆的新生们计数。

　　迄今为止，海里已经看不见有向这里游来的学生了，一共大约有400多人陆续登上了岛屿。

　　在他回来之前可能也有一些人登岛，应该都提前离开了。

　　不过满打满算，登上岛屿的应该也就500多人。

　　剩下的一半多应该是溺水被救走了，也不知道送到哪里去了。

　　姜盛心中还有一个疑问，不是说这座岛是训练师高中所在吗？

　　一开始飞过来的时候，从高空俯瞰，他可没见到岛上有任何建筑的存在。

　　那问题来了，学校究竟藏到哪里去了？

　　现在，算上姜盛，沙滩上一共剩下17个人，值得一提的是全都是男的。

　　不得不说，男生在争强好胜这方面还是有一手的。

　　姜盛敢保证，留在这里的，心中肯定都想着干掉对方。

　　一位矮壮胖子终于忍受不住这种沉寂的氛围，闷声说道：

　　“诸位，大家留在这里无非是想要拿到几枚标有数字的铭牌，可我们这些人混战起来，实在是有点吃亏。

　　不管诸位怎么想，反正我要离开了，咱们有缘再见吧。”

　　说完，胖子一屁股坐在自己的树林龟背上，指挥着树林龟钻入树林中。

　　姜盛微微颔首，18级的树林龟，这小胖子的实力已经颇为不俗了。

　　确实，人数有点多了，混战起来会吃亏。

　　剩下的15人都彼此恶狠狠的盯着对方，都希望还有人能够退出，把人数控制在自己可以处理的范围内。

　　也就是现在还有小磁怪盯着，禁止非法组队，不然他们早就拉帮结派先干掉一部分人了。

　　这里剩下的家伙们都对自己实力极为自信，认为当下是获得标号铭牌的最佳时间。

　　谁也不愿退走，扎入林子中去做大海捞针之事，都想在游戏开始之前赚一笔大的！

　　这么一直对峙下去，实在是有些无聊。

　　姜盛慢悠悠的站起来伸了一个懒腰，如此举动吸引了全场注意力。

　　“要走快滚！”

　　一位暴躁青年出言不逊。

　　姜盛摆出一副为难的姿态，摩挲着下巴。

　　“诸位，我也不是坏人，再给你们一分钟的考虑时间，要么现在带着铭牌离开，要么等会直接出局！”

　　“你们自己选择吧！”

　　姜盛撕破伪装，戴鲁比也一骨碌的爬起来，恶狠狠的盯着剩下的15人。

　　它早就装不下去了，这沙滩虽然很热乎，但却是潮热，它受得了干燥的热，但忍受不了这种潮热。

　　姜盛的“疯言疯语”让剩下的新生们十分惊愕，一度不敢相信自己的耳朵。

　　“呵呵…”

　　“哈…”

　　……

　　有些人陆续冷笑起来。

　　又有人嘲讽道：

　　“你不会要以一己之力挑战我们十五个人吧？是午后的暖阳让你犯困了吗？”

　　姜盛不说话，任凭其中几位活跃者嘲笑。

　　时间一分一秒的过去，一些冷眼旁观的新生眼神凝重起来，这个狂妄的家伙不会来真的吧？

　　有几人脑中灵光一闪，隐约认出了姜盛的身份，赶紧带着宝可梦退走。

　　“呵，这么不禁吓，怂包蛋！”

　　有好事者肆意嘲讽这些逃兵。

　　姜盛一挑十五的疯狂举动引起了主控台那边的注意，立刻把他调到推荐榜上，并配以口气非常大的标题，瞬间吸引了全校大多数师生的关注。

　　张驿此时脸上满是赞许，姜盛的这个举动非常合他的胃口，火系训练家就要这么霸气！

　　不过等会被揍得满地找牙的结果就要他自己承担了。

　　人总要对自己做过的事负责，谁都曾年少轻狂过，都挨过社会的毒打。

　　一分钟转瞬即逝，姜盛满意的点了点头。

　　对面正好还剩10个人，也就相当于100枚空白铭牌。

　　虽然不知道空白铭牌到底能干什么？价值几何？

　　但应该算是一笔不错的收获。

　　“好了，一分钟过去了，感谢诸位的赠予，把你们的铭牌交给我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第174章 你以为自己真的可以一挑十五？免费阅读。https://xs.23sk.com 