
　　不远处的山坡上。

　　豫章看着那道俊朗身影，眼睛里全是光，嘴角喃喃自语——没有饥饿，没有战乱，没有仇恨，从此富足安康，子孙延绵，那不就是圣人说的大治之世？不就是父皇追究的目标吗？

　　“是啊，没想到还是低估他了，皇姐，我一定要嫁给他，只有这样的人才是大英雄，值得我晋阳为之疯狂。”小丫头晋阳也眼中有光。

　　“你已经疯狂了。”豫章没好气地说道。

　　“你难道不是？”

　　豫章一怔，没有反驳，面露哀容。

　　晋阳没有再取笑，反而认真说道：“皇姐，是不是担心唐家？莒国公一代人杰，但其子唐善识却是个废物，父皇也真是，居然想将皇姐嫁给这个废物，好在还只是刚起心意，没有决定，回头我去劝劝。”

　　“怎么劝，婚姻大事，全凭父母做主。”

　　“你别管，我有办法，记得咱俩约定就好，虽然咱们贵为公主，实则不过笼中鸟，终归是要嫁人，但嫁给谁也好过嫁给那个废物，秦家哥哥文武双全，为人仁义，比他好一万倍。”

　　“你又发什么疯？”豫章有些无语，但心中却莫名有些期待，不由得看向离开的秦怀道背影，心跳开始加速。

　　……

　　秦怀道并不知道姐妹俩心思，带着府上护卫来到一个山坡前，一声令下，二十来人操起工具就上去开挖，先清掉杂草，然后挖坑，挖出来的土方正好用来平整地面，形成一个平地回头好堆放煤。

　　足足花费三天时间，一个大窑被挖出来，窑口用石头加固，避免塌方，里面堆放一千砖完全没问题，烟囱也加固过，以防万一，秦怀道检查一番，确定没问题后一声令下，更多人依法炮制，挖掘砖窑。

　　五天后，煤炭运过来，秦怀道找府上侍卫帮忙，寻了个地方挖长坑，妇女小孩帮忙，从河道里搬来大小石头，全部用来加固，忙的不亦乐乎。

　　到第七天，更多煤炭运过来，窑还在挖，秦怀道让侍卫帮忙将一些煤倒入地上土坑，点火燃烧，等全部烧起来后封土掩盖，隔绝空气焖烧，这么做能不能烧出焦炭心中其实没底，总得试试，不行就说。

　　第二天一早，秦怀道匆赶来查看，心中忐忑，见没有烟溢出，表面泥土温度也降低，估计烧的差不多了，让人挖开一看，一块块大小不一，银白色或灰黑色不等，有金属光泽，拿起一块看看，有些硬，还有孔，正是焦炭，顿时大喜。

　　虽然看起来品质一般，但毕竟是焦炭，燃烧的温度比煤高，用来熔炼铁石打造兵器比木炭好太多。

　　砖窑用煤就能烧制，自己炼出焦炭来烧，效果肯定只会更好，哪怕品质差些，秦怀道看着手上的焦炭，一颗心落了地。

　　“少主，咋样？”贾有财带着侍卫围上来，满是紧张地问道。

　　“就这么烧，砖窑需要多少便烧多少，多余的黑土留着将来还有大用，烧好的换个地方堆放，搭棚子遮雨，记住，这门手艺必须掌握在府上，仅限于你们几个知道，其他人不得接触。”

　　贾有财虽然不知道秦怀道为什么如此重视此物，也不清楚用来干什么，但感觉很神奇，很不寻常，郑重说道：“老夫省得，技艺自古珍贵，少主传给大家，大家更应该珍惜，此事重大，都小心点，否则别怪老夫不客气。”

　　“请少主放心，我等省得。”大家不敢大意，赶紧记住。

　　这些天来，砖坯已经做了不少，又是连续几天大太阳，都晒干了，就等焦炭，现在焦炭制成，秦怀道信心大增，一声令下，砖头被送入窑中，有烧砖窑经验的牛三儿和薛仁贵都跑来帮忙，现在指挥。

　　砖头一层层码放，中间留有一些空隙，等一千砖全都码放好后，干柴引火，上面堆放焦炭，大家从窑口小方孔往里面看，满心疑惑，砖窑这种东西不陌生，但在大家看来，里面那些小石头能行？不应该用质量上乘的木炭烧吗？

　　当焦炭被点燃，一块块红彤彤的，释放出可怕高温，而且不像木炭那般很快烧完，顿时大呼神奇，莫名的，秦怀道在大家心目中多了些神秘色彩，明明是有毒的黑土，遭人嫌弃，居然如此大用？

　　这么做能不能烧出砖，秦怀道心里其实没底，但没表露出来，以免引起大家担忧，把人赶走，单独留下贾有财后叮嘱道：“烧火是个技术活，必须信得过的人负责，一旦传开，人人效仿，咱们就少了个赚钱的营生。”

　　“请少主放心，老朽一定盯紧。”贾有财一听能赚钱，顿时紧张起来。

　　烧窑需要控制温度，但没有温度计，光说没人能听懂，秦怀道找来一个废掉的锄头丢到火堆旁，叮嘱道：“贾叔，一定要记住，锄头就放这个位置，保持烧火状态即可，如果红得发软，有融化迹象，必须减少焦炭，将温度降下来，一旦锄头变暗，就得加焦炭，把温度升上去。”

　　砖窑内部温度一般控制在六百到九百度之间，正好将锄头烧红，超过一千度铁就会软化，低于六百度铁就会变暗，用铁测试温度虽然不够精准，但起码不会有太大问题，关键容易理解，操作。

　　没有温度计的年代，有个参考会好很多。

　　贾有财意识到这个细节非常重要，赶紧记下，郑重说道：“此事交给府上几个老兄弟亲自盯着，无须太多人掌握，少主放心就是，保证万无一失，只是，用黑石头烧都没经验，得烧几天才好？”

　　秦怀道也是第一次烧，不确定，只记得小时候见村里烧一般十天左右，有的多烧两三天，窑中上千砖头，多两天可能好些，便叮嘱道：“烧十二天，中间不能停，可安排人轮流看守，时间一到，封窑三天，等冷却后打开，然后继续烧下一窑，烧好的找块空地堆放，搭木棚遮挡风雨。”

　　贾有财郑重点头，将每一句话都牢牢记住。

　　秦怀道想了想，叮嘱道：“贾叔，我明天一早离开，这里就交给贾叔了，薛大哥有才，值得信任，有事可以和他商量，遇到麻烦可去找卢国公和卫国公。”23sk.Com

　　“老朽记下了。”

　　如果可以，秦怀道想留下等开窑再走，但李二不可能给自己这么久，何况人不可言而无信，答应了的事必须做到，给贾有财交代一些事后，秦怀道分别找到薛仁贵、明月和黄老，又仔细交代一番。

　　之后，秦怀道朝祠堂后山走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第73章：烧砖窑免费阅读。https://xs.23sk.com 