    嬴玄远远得就看见闻人飞霜和闻人优雅姐妹两人，身边还跟着季阀大小姐季芙，正在和一一些门阀弟子交流。

    见他们没有发现他和内史腾，嬴玄并不准备打扰人家，等到和王贲等人说完事情，再来见闻人飞霜。

    奈何身边有个内史腾啊！

    “嗨，弟妹，这儿呢！”

    内史腾嗓门够大，惊动了所有人，门阀弟子纷纷侧目，看到嬴玄和内史腾，不由露出复杂的目光。

    羡慕、畏惧、惊讶，以及难以掩饰的敌视，嬴玄出现的一瞬间，以至于整个大厅都安静下来，落针可闻。

    “洞庭春居，禁止大声喧嚣！”

    嬴玄无奈的看着内史腾，提醒他说道：“小心巴清夫人和你算账。”

    “多大点事，不至于！”内史腾满不在乎的说道。

    确实不至于，但是内史腾和他一道，那说不定被巴清记下了，但是嬴玄也不会告诉内史腾，走向了闻人飞霜。

    内史腾当众这一嗓子，众人都发现了嬴玄的存在，也明白他口中的弟妹就是闻人飞霜了。

    闻人飞霜也有些害羞，清冷的面色染上了些许的红晕，看到嬴玄走来，不由更加羞赧，掐弄着手指，有点不知所措。

    “方才去巴清夫人府上找你，巴清夫人说你出去了，没想到在这里遇见了。”

    闻人姐妹坐在一起，嬴玄多多少少也有点尴尬。

    “所以，你就找来了！”

    不等闻人优雅说话，季芙就说话了，脸上全是戏弄之色。

    “这倒不是，刚好约了几个朋友，在洞庭春居聚一聚。”

    嬴玄说道：“只是碰巧遇见而已。”

    “我带你去见见我的朋友？”嬴玄问闻人飞霜说道。

    “咳咳！”

    内史腾一阵咳嗽，提醒嬴玄，带着闻人飞霜可能不太方便，他们虽然是来喝酒的，但是帝国武侯坐到一起，一定是要说事，而且是大事。

    闻人飞霜也是冰雪聪明，瞬间就明白了内史腾的意思。

    “我这里也有朋友，就不扰你们了。”

    “那行，若是我那边结束的早，我过来寻你吧！”嬴玄说道。

    “嗯，我等你！”

    闻人飞霜乖巧的说道。

    “那行，你们忙吧，我先过去了。”

    说着，嬴玄和内史腾就往楼上走去，门阀弟子目送两人离开，忽然就听到内史腾的声音。

    “这帮门阀弟子眼力劲怎么差呢？”

    内史腾语气中带着些许的失望之色。

    “我们两个矗在哪里，居然没有一个行礼的，看不起我呢？”

    “都是天之骄子，性格难免傲气，打磨打磨就好了。”

    嬴玄说话，也不避这门阀弟子，两人旁若无人的说话，听得门阀弟子敢怒不敢言。

    长这么大，就没见过这么嚣张的，而且还是两个。

    随着嬴玄和内史腾出现在洞庭春居，门阀弟子心中忌惮，说话也变得小心起来，不在畅所欲言，生怕说了什么不该说的话，被两人记下，给自己和身后的家族惹上麻烦。

    楼上雅居之中，帝国武侯姿态各异。

    王贲正襟危坐，不苟言笑，旁边王龁也一模一样，和上了年纪儒家文士一样，举止言谈，大方得体。

    李信、杨启横卧在坐榻上，兴致勃勃的看着内史腾大朵快颐，好不逍遥。

    赵修客一身白衣，飘然如仙人，不食人间烟火，站在窗边。嬴玄一袭黑衣，靠在大厅的柱子背后，掩盖身形，喝着洞庭美酒，悠然自得。

    “李牧、蒙武不来吗？”

    九大武侯，只见七人，李信不由问道。

    “今时不同往日，陛下有意纵容诸公子夺位，李牧、蒙武选择支持公子扶苏。”

    王贲说道：“北方武侯，只重战事，不得插手朝政之事，那两人已经和我们不是一路人了。”

    “以后他们就是帝国武侯，我们是帝国北方武侯，多了一个北方，意义大不相同了。”

    “唉，这么说，嬴玄是不是也是多余的，这朝廷的事，他管的还少吗？”

    内史腾乐了，当下手中的碗筷，打个饱嗝，提议说道：“要不把嬴玄请出去得了，我们六个还是一路人的。”

    “你和嬴玄穿一条裤子，嬴玄出去，怕是你也得出去。”赵修客淡淡的说道。

    “当我没说！”

    内史腾上辈子可能是恶死鬼，拿下当下的碗筷，又吃了起来。

    “嬴玄所行，大抵是陛下的旨意的，未曾参与夺嫡之争，和我依旧是一路人。

    “诸公子夺嫡我们不管，但是夺嫡之争，不能涉及北方重镇，这是北方武侯的底线。”王贲说道。

    “所以，第一件事情，就是关于蒙武的事情，日后蒙武就不是北方武侯序列。面对妖族，我们可以联手，但是九州之内，他走他的阳光道，我们过我们的独木桥。”

    “蒙武与我们北方武侯集团，从此一刀两断，他日后荣华富贵，和我们无关；他日后潦倒困苦，我们也作壁上观。”

    李信点点头，赞同的说道：“应该之事，北方武侯集团是陛下手中的重器，怎么能为诸公子所用？”

    “第二件事呢？”

    嬴玄的声音从柱子背后传来，于此同时，还有酒水在坛中晃荡的声音。

    “老秦世家对嬴玄出手，向北方九郡伸手，罪无可赦。”

    王贲说道：“我本打算以雷霆手段，抹杀老秦世家强者，以示惩治。可是我还没动手，白起就找上门了。”

    “那就是商量来了，武安君白起，原来也是个商人啊！”

    内史腾说道：“那结果如何了？”

    “白起说，帝国北方武侯对老秦世家强势出手，抹杀了老秦世家的强者，这梁子就铁定结下了，双方交恶，北方武侯恐怕难以独善自身。”王贲说道。

    “一个嬴玄，就让白起束手束脚，老秦世家，能奈我何？”代武候杨启不屑的说道。

    “一旦老秦世家在朝堂对北方武侯集团出手，九州门阀、诸子百家必定群起而攻之。”

    嬴玄说道：“加之蒙武公然支持公子扶苏，北方武侯集团就不是铁板之块，而是裂了缝的鸡蛋，诸公子闻着味，会找上门来。”

    “届时朝堂乱局，一定会波及北方武侯集团，到了那时，我等面对的就不只是妖族的爪牙之锋，还有来自九州的口舌之利。”

    “王贲，是这个意思吗？”嬴玄问道。

    “都说当局者迷，我看你一点都不迷糊，还是你看的透彻。”

    王贲称赞说道：“就是如此！”

    “那最后的结果呢？”嬴玄的问道。

    “老秦世家，凡就是六十岁以上的官员，会向陛下请辞，但不包括三公九卿和地方郡守。”王贲说道。

    “可以！”

    嬴玄爽快的答应下来，说道：“老秦世家，朝中没有大臣，就和九州门阀一样，无根浮萍，不足为据。”

    “伏念、张良、赵广秀之流，不出十年，必入三公九卿之列，门阀这步一退，再想进就难如登天了。我日后收拾起来，也方便些！”

    “老而弥坚，人啊，越老就越有威望，这次是白起轻视拿着老秦世家的老人了。”

