
龙脊岭原营地，此刻已经完全被孟白舟率领的紫剑阁弟子掌控，营帐中李青宵和孟白舟两人正在推杯换盏，好不快活。

“青宵兄弟，不简单啊，这琼流浆四年前才在宗门藏宝阁中对外开放，一斤可要一千功绩点才能兑换，想不到你手中居然也有。”孟白舟不善饮酒，但上品阶的灵酒毕竟对修炼有帮助，修士也难免会饮上一些。

四年前，刚好就是二叔李金诚偷偷将第一批货送到临江城的时间，李青宵闻言暗笑，心道你们紫剑阁的琼流浆就是李氏送出去的，我手上当然有，却没有把这些话说出来。

“在下也是偶然得到，孟兄若是喜欢，小弟身上这一斤尽管拿去！”李青宵再次拿出一壶琼流浆，直接递到孟白舟的手中，收了灵酒，孟白舟脸上的笑意果然也更浓了。

聊了许久之后，李青宵对这孟白舟也算有个基础的认识了，心性纯良，资质优越，有傲气却平易近人，尤其是只要聊到碧雨，这孟白舟满眼的爱慕根本就不加掩饰。

良配啊！

碧雨在紫剑阁中待了十多年，居然放着这么优质的对象不要。

“孟兄，请恕在下直言，舍妹当年蒙你相救，又劳你引入紫剑阁，理应对孟兄青睐有加才对，莫非舍妹在紫剑阁中另有心仪的人？”

索性这孟白舟人品极好，几杯酒下肚，李青宵也再不啰嗦，直接就点破了孟白舟的心事。

不料听到这话，孟白舟眼中却闪出了一丝落幕，猛灌了一口，失意道：“青宵兄弟有所不知，我虽然救过碧雨，也有引她入门之恩，却并不想由此来绑架她，若是因为恩情让她委身于我，碧雨会怎么想我。”

李青宵瞬间对孟白舟肃然起敬，继续听孟白舟的下文。

“故多年来，我也不曾在碧雨师妹面前提起那些旧事，怕她误会我，可前几年听闻，首席真传弟子岳神宵亦对碧雨师妹青睐有加，所以我才……”

李青宵脸色有些古怪的看着孟白舟，这家伙年不过百已经是筑基五层的修为了，放眼整个蓝沙岛也是不折不扣的天才一枚了，这样的人，居然也会自卑？

爱情使人失了智啊！！！

注意到李青宵古怪的神色，孟白舟也有些羞恼之色，解释道：“若是其他人，我自然不会放在眼里，可这岳神霄本身就是玄阶极品灵根资质，其父更是紫剑阁太上长老太苍真人，比我还要小近十岁已经是筑基七层的修为，更是紫剑阁首席真传！”

说到这里，似乎又想起那岳神霄，心情更加低沉，落幕道：“比起我，岳师兄确实要优秀很多，碧雨师妹又怎么会看上我呢！”

“孟兄，我问你一个问题，你觉得碧雨是跟一个更优秀的人在一起好，还是跟一个更爱她的人在一起好！”李青宵正色问道。

孟白舟怔了怔，没回答。

李青宵拍了拍脑袋，无语了一下。看来这修为跟情商真的是没关联，孟白舟好歹也是活了近百岁的人了，居然还搞不清楚这个问题。

“孟兄，我虽未见过你口中的那位首席真传岳神霄，但对碧雨族妹却比你要了解，她少时就敢离家出走，就证明她是个独立自尊，敢爱敢恨之人。

孟兄若是因为其他原因不敢与碧雨族妹表露心迹，那在下还不敢置喙，若仅仅因为资质出身不如那个岳神霄，就胆怯退让，那只能证明一件事！”

说到这儿，李青宵沉默了片刻，等孟白舟反应过来，才接着往下说。

“你根本就还不够喜欢碧雨族妹！”

这句话一下子在孟白舟的心底炸开，他瞬间就回想起了十多年前，在临江城第一次救下李碧雨的场景。

他不够喜欢李碧雨，怎么可能！

这十多年来，尽管他是高高在上的紫剑阁真传弟子，却总是假装无意的靠近李碧雨，或指导修行，或制造巧合遇见，可从来没有一次向她表露心迹。

难道，这都真的是如李青宵所言，是因为不够喜欢才导致他不敢的吗？

顿时间，孟白舟陷入了深深地自我怀疑中。

看着对方的样子，李青宵轻叹了一声，到底还是他与李碧雨的私事，他毕竟也不知道李碧雨的心思，就算想办法撮合也要李碧雨自己心里愿意才行。

“孟兄不必多想，在下也是无心之言，或有其他隐情也说不定。”

孟白舟猛然抬头，眼中满是笃定之色，道：“不，青宵兄弟，你说的很有道理！胆怯退让，只能证明我还不够喜欢碧雨师妹！岳神霄资质出众又如何，只要我勤加修炼，力争向前，总有一天会超越他，碧雨师妹也终会看清楚，我才是最适合她的人！”

李青宵脑门上三条黑线竖起，这人咋听不明白话呢！意思对了，可方向错了啊！看着对方信心满满，满脸励志的神情，估计是想着先超过那个岳神霄再说了，李青宵到嘴边的话也没说出来。

还是等见到碧雨，搞清楚状况再说吧！

“孟兄，此行占据龙脊岭之后，你这只小队可还有其他任务！”

听到李青宵转移话题，孟白舟也感觉稍稍轻松了一些，摇了摇头道：“宗门传令，占领据点后原地驻守，对了，现在不止我一个，其余六大营各处应该都有真传排名前十的弟子占下的据点。”

听到这话，李青宵眉头一凝道：“六大营各处？真传弟子前十全都出动了？”

看到孟白舟点了点头，道：“没错，真传前十来了六个参战，刚好对应六个据点。”

李青宵心里微微一震。

这几天可没听说其他营有地方被攻破了，然而孟白舟也没理由欺骗他，紫剑阁真传弟子精锐全部出动了，郭氏这边却什么反应都没有，怎么可能？

黑谷营这边才刚刚被孟白舟打下龙脊岭，张昭跑了这么久也不见带人支援回来！

不好，郭氏不会是打算撤了吧！

心里陡然闪过这个猜测，李青宵顿时后背一凉，急忙起身道：“不对，孟兄！我看郭氏是要撤退了，紫剑阁真传弟子全部出动，郭氏的联军无力抵抗，必是选择后撤了，我先回去查探消息，有消息我立刻差人来禀报，郭氏若是缩回断谷关中，届时进攻难度又会加大了。”

孟白舟也意识到，若是能确定郭氏在撤退，紫剑阁立马就能抓住战机扩大战果，立马点头，让陈先堂跟着李青宵两人先行离开。

两人一路疾行，也没遮挡行踪，先回了飞霞渡将另外四人带上，一起往黑谷营总旗位置赶。

一路疾行，待到了黑谷营总旗，果然发现诸多黑谷城低阶修士正在收拾行囊，

“果然是要撤退了！不对，怎么一个筑基境修士都没有？”李青宵脸色难看，心里却隐隐有些不好的预感。

远处，一行队伍正在压着战俘往西边走去，那些战俘多是些跟着紫剑阁上战场被抓回来的，身上伤痕密布，李青宵只撇了一眼，也没在意。

突然，一个浑身血迹的人挣脱了押着他的那位修士，朝着李青宵这边猛冲了过来，声嘶力竭的吼了起来，旁边几人立刻挡在他身前。

“青宵，不好了不好了！快回去。”

“大胆，还敢跑！”哪个被李金虎挣脱的修士，脸上出现一抹慌乱，手中灵气一闪眼看就要打在哪个逃跑之人的后背上。

李青宵浑身一震，这声音是四叔李金虎！他不是跟张昭在一起的吗，怎么会被抓住，还成了这样！

思绪万千李青宵暴怒之下，手上动作一点也不慢，直接冲了过去一道灵力直接打在那个出手的修士头上。

那修士不过练气四层的修为，没想到李青宵这么年轻就是练气八层的高手，猝不及防没有闪躲，被暴怒的李青宵一击毙命。

“四叔，你的修为？”轻轻扶起重伤的李金虎，李青宵脸色顿时难看无比。

李金虎练气八层的修为已经荡然无存，浑身也被打的不成人形，伤痕密布。

赶紧将一颗回春丹塞进李金虎的嘴里，他伤势才稍微好了一些，也有力气说话了，眼中却先留下一行泪水，神色追悔莫及。

“青宵四叔没用，四叔没用啊！

那张昭回到黑谷营主旗，见了郭万里就倒打一耙，说是岳父不来支援，才导致龙脊岭被紫剑阁攻破。

还栽赃直接跟郭万里说，我们李氏投了紫剑阁，让他派人去玉林镇将我们全族屠尽！

他们又无人证也无物证，就这样凭空诬陷，我气不过上前力争，却被那郭万里打伤，我这才反应过来，郑氏、王氏还有郭万里他们，早就蛇鼠一窝，觊觎我李氏的灵鱼池了。”

听到这里，李青宵脸色铁青！

龙脊岭防线距离巴玉山并不远，这郭万里早就知道郭氏要将防线后撤了，肯定是张昭和郑氏那几个老东西，联合撺掇郭万里，想灭掉李氏，独享灵鱼池。

李青宵心中同时也闪过一丝后悔，这四年来，李氏给黑谷营送灵鱼赚的盆满钵满不假，可定然也招来了郭万里这个黑心鬼的贪婪觊觎。

“青宵，四叔真的没用啊！我本想一死了之，可那郭万里直接废了我的丹田，让我求死不能，严刑拷打于我，我实在忍不住，将巴玉山位置告诉了他们！

青宵，你杀了我吧！是我害了家族，我错了！”

李金虎如今已快九十岁了，却哭的宛如一个幼童，老泪纵横，掺杂着血水不住的往下流，右手还不住的往自己嘴巴上扇。

一旁的陈先堂，看着自己女婿的惨状，赶紧盘膝将灵气渡到他体内护住他心脉，神色间满是暴怒。

李青宵什么话也没说，眼中的暴怒也变得平静下来，只是轻轻将四叔的手按住，不让他再有动作，轻声安慰道。

“好了……好了，四叔，你没错！错的是那些杂碎。”看见陈先堂给了一个放心的眼神，知道李金虎伤势已经稳住了，总算放心了一些。

“张宇过来！”冲着身后站着的四人喊了一声，张宇神色躲闪的从四人中走了出来，不敢看李金虎的惨状！

毕竟，按刚刚李金虎所言，他老祖张昭可是罪魁祸首了。

“跟你没关系！照顾好你舅舅，注意他的伤势，你们从后面慢慢回来，我先回巴玉山！”知道张宇心有芥蒂，李青宵出言劝慰了一句。

“我一定照顾好舅舅！”

听到李青宵的话，张宇才算放心了，他从小跟李青宵这个表哥关系就很好，害怕李青宵会迁怒于他。

“陈爷爷，我们赶回去，快！董千，你帮我到龙脊岭给孟兄带个信，事后必有重谢！”

董千在飞霞渡跟李青宵相处了四年多，也了解他的为人，点了点头，答应了。

李青宵迅速安排完，跟着陈先堂踏上一炳法器剑，两人心急如焚，迅速朝着西南边的巴玉山疾驰。

按四叔所言，郭万里郑氏王氏以及张昭，联合去了巴玉山，那最少也有七个筑基境大修士，而且郑金贤和郭万里两人，还都是筑基后期的大修。

“老祖，你可千万要撑住啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482310"  chaptername="第五十三章  恶人先告状【是兄弟就收藏】">加入书签</a>
</div>
