
　　“不知道鹰隼的各位，来此何事啊？”

　　陆羽淡然道，银刃作响，漂浮在身前，莱昂尼德不由瞳孔微微一缩，就是眼前这柄银刃，消灭了他们的一支救援小队。

　　“组长！”

　　沈白横拦在莱昂尼德面前，满脸警惕的盯着陆羽，以及那柄银刃。

　　“陆羽先生，我想，你得和我们走一趟才行了。”

　　莱昂尼德强装镇定，对着陆羽这般说道。

　　“哦？走？去哪？是安全区，还是你们的实验台？”

　　陆羽戏谑的一笑，眸中黑色数据闪过，瞬间就从莱昂尼德等人的暗讯息中，读取到了他们来此的目的。

　　“看来，你是在这专门等着我们了。”

　　莱昂尼德面容刚毅的望着陆羽，三言两语间，他就分析认为，陆羽是提前知道了他们的目的，从而先下手为强来这里堵着他们了。

　　莱昂尼德上前一步，暗中对沈白打出一个隐晦的指令手势，后者点了点头，退到了后面。

　　“也不能这么说，只是碰巧而已，碰巧你们就撞在枪口上了！”

　　陆羽淡声说道，从莱昂尼德这，他不仅仅是知道了对方来此的目的，更是知道了，对方居然还带来了一支鹰隼的部队！

　　真是意外惊喜，源源不断送上门来的炮灰！

　　“什么意思？”

　　莱昂尼德皱眉，可是来不及等他反应，只听到“嘭”的一声，身后疯狗镇封闭的大门被爆破强行撕裂。

　　轰！

　　一辆辆科幻风格的运兵车，停在了疯狗镇前，车前大大的“DS”标志，无比醒目，一名名穿戴着高科技外骨骼作战服的特种战士从上面走出。

　　一双双泛红的眸子隐藏在护目镜下，看得让人心寒，更是有一架架监察机从荒漠之中聚拢而来，停留在半空中，机底的枪炮瞄准着疯狗镇。

　　场面一度，静谧的可怕！

　　DS公司，来了！

　　“DS的部队？怎么会？安全区没有截获任何有关信息！”

　　莱昂尼德等鹰隼成员，见到眼前一幕，都是无比吃惊。

　　“马上让我们的人，赶到现场！”莱昂尼德对沈白命令道。

　　“是！”

　　沈白紧急道，忽然他神情一愣，面色难看的对莱昂尼德说道：

　　“组长，我们的人可能来不了了，他们遭遇了……天使杀手！”

　　“什么？！”莱昂尼德吃惊道。

　　某处，鹰隼派遣部队临时驻扎的地方。

　　这里硝烟弥漫，大量辅战机甲，还有铁兵机器人的碎片残骸零落，显然刚刚结束一场战斗。

　　砰！

　　一名鹰隼士兵的脑袋被一只作战靴踩碎，当场祭天，一名天使杀手双眸中露出杀机。

　　附近，十几名天使杀手散落，他们来自天众城，接受AI指令被派遣到此。

　　就是这么十几名天使杀手，让鹰隼的派遣部队还未出场，便遭受了全灭的下场，甚至没有其他敌人。

　　AI的眼线遍布这个星球，鹰隼的部队徒然出现在疯狗镇附近，在这种时候，怎么可能不被发现？

　　“锁定目标，陆羽！”

　　AI将陆羽的信息传输到每个与它连接的天使杀手脑海中，他们纷纷看向疯狗镇方向，目光冷的让人胆颤。

　　“看来，你们的人，是指望不上了。”陆羽不禁摇头道。

　　“你知道些什么？”

　　莱昂尼德愤怒的质问道，鹰隼派给他的部队莫名团灭，他这个特别行动组组长，难辞其咎。

　　他才刚刚出场，任务就近乎失败了，莱昂尼德等人的心情几乎暴走。

　　“你还是该想想，呆会该怎么活下来，再说吧。”

　　陆羽嘲弄道，他也没想到，AI的动作会如此犀利，直接灭了鹰隼的部队，还是有些小看了DS公司的武力，不过问题不大。

　　陆羽走到了疯狗镇前，而DS的部队中，亦是走出一名看起来像是指挥官模样的人。

　　废博城的主人，封子昂！

　　“看来我们兴师动众的来到这，就是为了你吧。”

　　封子昂阴沉的推了推眼镜，眼中冒出诡异的金光，这是天使杀手的标志。

　　“我可没兴趣和狗说话，让你背后的人站出来吧。”

　　此刻，陆羽连调笑的心情都没有，冷冷的说道。

　　眼前的封子昂，其实并非是他自己本人，而是被某个人在背后所操控着的，或许是AI，也或许是什么天众城的大人物，可惜陆羽没兴趣知道。

　　“我为了回归DS，等的就是一个机会，而你给了我这个机会，现在，你得乖乖……”

　　封子昂还想再说些什么，却见眼前的陆羽，浑身都被一层黑暗所覆盖，组成了一身如同盔甲的防护，而在那双黑色羽翼张开后，陆羽的身影消失在了他的视线中。

　　噗！

　　一道影刺没有给封子昂留下任何的机会，直接洞穿了他的身躯。

　　而陆羽，漆黑的羽翼，猩红的双眸，他以暗天使的姿态出现在了众人面前。

　　一脚蹬在封子昂不甘怒睁双眼的身体上，将他最后的生机也瞪灭了，陆羽肆笑道：

　　“什么时候虫子也敢出来多话来？”

　　“立刻，攻击目标！”

　　同一时间，在场DS的特种战士接受到了AI的指令，纷纷举起武器，攻击陆羽。

　　轰！轰！轰！

　　几乎瞬间，陆羽连带着身后的疯狗镇，接收到了火力覆盖，疯狗镇的武装人员，还没来得及反应就被瞬间淹没，连惨叫都没发出。

　　疯狗镇的人瞬间被打懵了，存活下来下来的惊叫着退回疯狗镇。

　　陆羽手中微虫洞运作，银刃飞舞间，瞬间斩杀了数十名DS的特种战士。

　　但是他并没有恋战，而是迅速退入了疯狗镇内的教堂中。

　　“大人！”

　　乌鸦和翎迎了上来，他们身后都是张开了羽翼，恢复了暗天使形态。

　　“大鱼上钩了。”

　　陆羽嘴角一翘，话音刚落，突然十几道人影出现在他们身旁，仿佛将他们给包围了。

　　天使杀手！

　　虽然陆羽三人都是暗天使，拥有飞行的能力，而天使杀手不过是被强化的人类达到了一代超级战士的强度。

　　但眼前的景象也不显得怎么友好，特别是这些天使杀手，纷纷跳上飞行中的监察机后。23sk.Com

　　哒哒哒！

　　监察机喷吐出一条条火舌扫荡，乌鸦和翎急忙躲闪，他们的目前身躯强度，再加上没有什么防护，可还抵挡不住子弹的扫射。

　　唰！唰！唰！

　　银刃在微虫洞中跳跃，洞穿了三名天使杀手以及他们脚下的监察机。

　　嘭！

　　三台监察机爆炸，减缓了翎和乌鸦的不少压力，他们也立刻反击。

　　翎本就是最强的天使杀手，A-01，暗天使基因又大大强化了她的战斗力，她寻找机会，来到一名天使杀手前，暗影延伸化作利刃，一击灭了那名天使杀手。

　　但是很快，几个天使杀手围攻上来，翎只能继续躲避，乌鸦则是身形诡异，不知怎么的找到机会，干掉两个天使杀手。

　　随后，DS的特种战士组成的部队进入疯狗镇，翎和乌鸦的压力剧增。

　　疯狗镇那些武装人员只是一些普通人，根本抵挡不住特种战士和天使杀手的步伐，局面就是一边倒。

　　陆羽这边唯一用得上的战力就是翎和乌鸦了，其他都是炮灰。

　　“拖住他们！”

　　陆羽远离战场，目光死死的盯着下方的教堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第十二章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 