楚风眠这样一尊煞星在寒雪阁中，寒凝圣者都会寝食难安，如今她最希望的便是让楚风眠离开。
    面对这样一个疯子，可没有人愿意再去招惹。
    楚风眠的性格，简直是无法无天的一个人，做事从来不会去忌惮什么，这样的人，绝对是任何势力都不想去招惹的。
    “楚某马上就走。”
    楚风眠笑了笑，对着旁边的旁边的寒月漓开口道。
    “走吧。”
    说着，楚风眠便是转头，准备要走。
    “慢着，留步。”
    寒凝圣者突然想到什么，出声对着楚风眠喊道。
    “怎么？”
    楚风眠回头，身形停下。
    “楚风眠，过几日便是六国征战开启的日子，这件事你应该知道吧。”
    寒凝圣者缓缓开口道。
    “六国征战，本来我们寒雪阁便是人才凋零，如今现任阁主寒玄冰也已经陨落，这一次六国征战，只怕是我们寒雪阁会损伤惨重。”
    寒凝圣者开口，说的居然是关于六国征战的事。
    六国征战，对武胜国度的任何一个势力，都是一次极大的冲击，像是寒雪阁这样位列四大宗门的，更是会直接受到更大的冲击。
    对其他五个国度的强者来说，要是能够毁灭了身为四大宗门之一的寒雪阁，自然也是大功一件。
    现在寒雪阁势弱，唯一的圣者寒凝圣者便是无法全力出手，一时间可以说寒雪阁都拿不出一个能用的强者来。
    “你想要让我，帮助寒雪阁抵挡六国征战？”
    楚风眠听着寒凝圣者的话，一下子明白过来她话中的意思。
    对寒凝圣者，她是一万个不想要在跟楚风眠接触，但是世道如今，反倒是楚风眠是最好的人选的。
    如果谁可以帮助寒雪阁度过这个难关的话，楚风眠是最好的选择。
    一是因为楚风眠，并非是属于任何一大势力的，可以拉拢。
    楚风眠虽然是出身自武胜学院，但是跟武胜学院的关系并不好，可以说楚风眠跟武胜学院之间，只是一种交易关系罢了。
    随着玄北圣者的离开，现在楚风眠跟武胜学院并无太多关系。
    而第二点，便是因为楚风眠跟寒月漓的关系，寒月漓终究是寒雪阁弟子，有着这一层关系在，楚风眠对寒雪阁不会太过敌对。
    从楚风眠留下了墨妙海一条命的时候，便是可以看得出来。
    这两层关系，倒是有可能真正的拉拢楚风眠，有着楚风眠的帮助，寒雪阁可以从六国征战中，将损失降到最低。
    “不错，老朽的意思正是如此。”
    寒凝圣者也不忌讳，直接便是开口道。
    “你跟寒雪阁之间，并没有太多的仇怨，寒玄冰跟墨若雪的死，都是他们咎由自取。”
    “你要是愿意帮助寒雪阁抵挡六国征战，需要什么好处任由你开，不管是丹药，还是灵药，只要是我们寒雪阁拿得出手的，都可以。”
    寒凝圣者开口，倒是大方无比，但是的确，要是楚风眠能够帮助寒雪阁抵挡六国征战的话。
    一点点财富好处，算不得什么。
    对一个大宗门来说，门下弟子才是最为重要的，六国征战本就是凶狠无比，近乎半数弟子都会陨落。
    更何况现在寒雪阁人才凋零，强者极少，可能这次六国征战之后，弟子都会减少七成，如此一来寒雪阁可就真正的没落了。
    为了防止这一点，寒凝圣者只能是不惜代价来拉拢楚风眠了。
    “代价任由我开？”
    听到寒凝圣者的话，楚风眠眼神一转，看了一眼旁边的寒月漓，开口道。
    “这件事，也不是不可以，反正我的确也会参与到六国征战之中，遇到寒雪阁弟子危险，我都可以出手相救。”
    “至于这条件吗？”
    楚风眠看了看寒月漓，突然笑道。
    “就让月漓，担任新一任寒雪阁的阁主就行。”
    “什么？”
    寒月漓惊讶一声道，脸上一愣。
    她想不到，楚风眠提出来的条件居然是这个。
    “寒月漓担任寒雪阁阁主？”
    寒凝圣者看了寒月漓一眼，平静的出声道。
    “不行，她的实力不够，一个御风境巅峰，就连半圣都没有踏入的人，要是担任阁主，如何服众。”
    “谁说不能服众？月漓现在的境界虽然还是御风境巅峰，但是三个月之内，我抱枕她可以踏入圣者。”
    楚风眠笑了笑开口道。
    “她的身上，有着化圣草的药力。”
    “化圣草……”
    听到这个词，寒凝圣者沉吟了一下。
    寒月漓的身上要是有着化圣草的药力，那的确是可以代表着寒月漓距离神力境，踏入圣者，只有一步之遥了。
    一个御风境巅峰的弟子，不可能担任的了寒雪阁的阁主，但是一个圣者，就算是刚刚突破的圣者，却也有着资格担任。
    “而且只要月漓担任了寒雪阁阁主的话，寒雪阁遇到危险，我自然会出手。”
    楚风眠大笑着看向寒凝圣者道。
    “这个条件，你应该可以答应吧。”
    寒凝圣者点了点头道。
    “可以。”
    “老祖！”
    听到这两句话，一旁的墨妙海脸色惨白，她身为寒雪阁的副阁主，本来以为如今寒玄冰一死。
    下一任阁主的位置，肯定是非她莫属的了，可是如今这两句话，将她的一切心思，都给打入到了谷底之中。
    “好，寒凝圣者果然痛快，如此一来，那就这样定了，以后寒雪阁遇到危险，我自然会前来的。”
    “老朽马上宣布，从今日起，寒月漓便是寒雪阁新任阁主。”
    寒凝圣者开口道，便是身形一闪，离开了。
    六国征战在即，她也必须要去布置计划。
    周围围观的人，一会便是也都全然离开，互相转告这这个消息。
    顷刻之间，寒月漓出任寒雪阁新任阁主的消息，便是已经传遍武胜国度了。
    “为什么要让我担任寒雪阁的阁主？”
    一直等到无数人走后，寒月漓这才小声的询问道。
    担任寒雪阁阁主，对寒月漓来说并非是没有想过，但是如此突然，也是让她一时间手足无措。
