    

    第15章仙侠小说看多了

    “承让了。”唐宇笑着拱手抱拳。

    李旭急忙站好，抱拳躬身道：“晚辈李旭，见过前辈，多有冒犯，还望见谅。”

    有孙明富的前车之鉴，唐宇已经有心理准备，故意摆出一副高人的模样，“不用这么客气，叫我唐宇就行。”

    “这……”李旭愣了愣，没想到身为化气武者的唐宇，竟然如此平易近人，感觉很是不真实，不过随后他就再次躬身道：“我还是随董事长称您为唐先生吧。”

    “也行。”唐宇有种秀才遇上兵的感觉，也就不浪费口舌。

    这时韩珊玥翻身下床，像是见到稀世珍宝一般，围着唐宇转圈观看，有些兴奋的问道：“唐先生，你多大？”

    唐宇如实道：“我25岁。”

    李旭面露苦笑，不由得叹口气。

    他25岁时连暗劲武者都不是，可唐宇已经是化气巅峰。

    这个差距差点击碎他骄傲的内心，心想果然天外有天，人外有人，幸亏唐先生脾气好，不然就凭我刚才的表现，被一掌拍死都不冤枉。

    韩珊玥急忙追问：“真的？”

    “真的。”唐宇点头，脸上浮现一抹不解之色，“有什么问题吗？”

    “我见过的化气武者都是白胡子老头，以为你是返老还童呢，没想到你真这么年轻。”韩珊玥面露失望之色，又钻回了被窝。

    “你是仙侠小说看多了。”唐宇笑着摇了摇头。

    哪怕是修行者也不可能返老还童，但踏入先天境后，容颜衰老的速度会减缓。

    韩珊玥不是那种文静的女孩，很是古灵精怪，哪怕身体有些虚弱也不老实，能看的出来让李旭很是头疼。

    不过唐宇对韩珊玥颇有好感，可能是因为韩珊玥和他有一点是完全相同，那就是都随母亲的姓氏。

    在聊天时，唐宇发现韩珊玥的知识面很广，已经超越这个年龄段的知识范畴，让他觉得自己这么多年的学都白上了。

    天南地北的聊了一通后，韩珊玥聊的很嗨，整个人都有些兴奋。

    唐宇故意把水杯递给她，在她喝水的时候突然问道：“玥玥，你之前是怎么生的病？”

    正喝着水的韩珊玥一愣，一旁的李旭叹了口气，“玥玥生病这事怪我。”

    六天前的晚上，韩珊玥晚自习放学，李旭一如往常的去接玥玥回家。

    半路上有辆电瓶车闯红灯，李旭一脚急刹车，后座上的韩珊玥脑袋撞在驾驶位的靠背上，而后就昏了过去。

    送到医院一番急救，韩珊玥虽然有醒过来，可双眼空洞无神。

    “就是这样。”韩珊玥下意识的摸了摸脑门，而后安慰李旭几句，让他不用把这事放在心上，毕竟错不在李旭，怪电瓶车闯红灯，也怪她在后座没有扎安全带。

    唐宇用眼角余光，多看了几下李旭。

    脑袋撞在驾驶位的靠背上，能撞出脑震荡，但绝对撞不出失魂症。

    韩珊玥失魂和阴煞之气有关，但具体怎么造成失魂的，他目前还不确定。

    其实他来医院的目的，是想和韩映雪聊一聊韩珊玥失魂之事，可没想到韩映雪不在。

    现在了解了事情的经过，他感觉李旭可能存在问题，当下自然不会多说什么。

    见韩珊玥打个哈欠，面露几分疲惫之色，他就起身告辞。

    天色已经有些黑，他没有回小宾馆，找了个大排档填饱肚子后就前往云雾山，在山顶雾气中修炼到后半夜，这才起身下山。

    这个时间回小宾馆正好，小情侣们差不多都已经耕种完毕，疲惫又幸福的相拥入眠，不会再响起扰人心神的靡靡之音。

    小宾馆的房间不隔音，晚上会从四面八方传来痛并快乐的叫声。

    既然睡也睡不踏实，他就不如在云雾山山顶吐纳灵气。

    “等解决了金家的外债后，我就在这附近买房子，把母亲也接过来享清福。”

    “那时我在家里布个引灵阵，将云雾山上的天地灵气引到家中，不仅方便我修炼，母亲还能日夜受天地灵气滋养，强身健体，延年益寿……”

    唐宇顺着来时的小路下山，心中规划着未来的发展。

    虽然云雾山附近的房子都很贵，但他相信自己很快就会赚够钱。

    忽然间，他听到前方的公路上传来打斗声，劲风呼啸，绝对是暗劲武者在交手。

    上午和孙明富闲聊时，他得知溪海市目前并没有化气武者，之前倒是有出现过一位，只不过人往高处走，早已离开溪海去京都发展。

    现在溪海市内有名有姓的暗劲武者只有十多位，半数之上都像是孙明富给韩映雪做保镖这样，跟随在各大富豪的身边，负责富豪的人身安全。

    毕竟习武之人的花销很大，尤其是暗劲武者的花销更大。

    按照孙明富所说，溪海市内的暗劲武者虽偶有冲突，但彼此之间并没有不死不休的仇恨，可现在他从公路上传来的打斗声中，判断出交手的两位暗劲武者是在拼命。

    不用看，他都知道是招招致命，是想要致对方于死地。

    他脸上不由得浮现几分好奇之色，稍微一犹豫便悄无声息的靠近。

    这条公路修在山脚下，一边是不足两米高的断壁，断壁上面就是唐宇所在的小树林。

    一辆宝马的车头撞在断壁上熄火，引擎盖下冒出烟雾，司机一动不动的趴在方向盘上。车外站着一个满身江湖气的中年光头男人，面色阴沉的盯着对面不远处的一伙人。

    这一伙人的人数不多，站在最前面的是个油头青年，歪着脑袋叼着根烟，满脸的嚣张之色，站在他身后的是四个黑衣青年，手中都拎着甩棍。

    油头青年没有看光头男，他的目光落在公路中央打斗的两个武者身上。

    一个是头发有些花白的老者，另一个是扎着马尾辫的青年。

    马尾辫青年虽然年轻，但出手极为狠辣，已经隐隐占据上风。

    油头青年扔了手中的烟头，冷笑着看向光头男，“周老九，别说我不给你机会，现在跪下磕三个响头，我还能让你死的痛快一些，不然可别怪我心狠手辣。”

