    一旦敌人高科技集团停产，后果是不可以估计。

    这就是股份占据多的优势，可以让一票否决，可以强行让集团停业。

    商霸天点着一个公司名称。

    “这一支股票就是老美的哪一位高层的产业，捏死他的股票，他就会低头。“

    一个个露出惊骇的神色。

    掌控别人的股权，敌人不得不妥协，不妥协的话，就让敌人倾家荡产。

    在老美的国家，哪些高层如果没有钱，就无法拉到选票，就无法继续做高层。

    商霸天占据那一家集团百分之四十五的股份，此刻已经申请停业调查财务。

    而且最要命的就是，申请召开股东大会，要掌控那一家公司。

    提出的意见，就是怀疑公司严重亏损，所以要全面化清盘，有可能会破产。

    导致老美的国家高层的公司市值不断下跌。

    这可是对敌人一剑封喉，如果不求情的话，绝对会是倾家荡产。

    果然很多古武世家的投资公司，接收到老美高层的求情信函。

    商霸天没有理会，继续抢购散户抛售的股票。

    到了股票即将闭市的时候，商霸天发出利空消息，说老美高层的公司求情没有一点效果，将面临着破产。

    这一条利空一出来，股民和证券公司都慌张了。

    毕竟那些求情信函都公布出来，那是真实的消息，没有半点虚假。

    股票全面崩盘，这可是最可的金融风暴，很多商家苦不堪言。

    经济倒退，股票下跌，这是最为正常的。

    东方古国的货币步步走高，但股市也是出现了动荡，高科技概念股，全线下跌。

    老美的高层，做梦也没有想到，当他设置阴谋的时候，却是被别人计算了。

    他的利空，正好变成了自挖坟墓。

    求情，人家根本都没有理会他。

    “为什么那个老东西求情了，不和他商议？”肖秀儿诧异地问。

    “呵呵！假如我们没有做好备战的准备，现在输掉了，求情的话，人家会理会吗？”商霸天笑呵呵地回答。

    “不和敌人商谈，怎么才可以达到上百家公司不退市的危机？”

    “他自己会自救，只要上百家公司的股价上去，他的股票就不会继续下跌，毕竟没有恐慌盘，没有谁抛售股票，价格自然会上去。”商霸天刚刚说完。

    众人都惊呆了！真是出乎意外。

    老美的国家高层为了挽救自己的公司，召开新闻发布会，说明东方古国的上百家公司的下架问题。

    念在广大的投资者要求之下，所以决定让东方古国的公司继续在股市上流通。

    这个利好消息一出台，股市快速飙涨。

    之前是商霸天借别人的股票，现在这些股票全部都是特价集团旗下的投资公司的，所以股价飙升，手中的股票就是越值钱，集团的资金越来越雄厚。

    虽然没有恐慌盘，但老美高层的股票没有上扬，毕竟谁都把目标转向那些恢复正常上架的东方古国股票。

    傻子都知道那些股票会不断飙涨，所以纷纷高价购进。

    但成交量也没有多少。

    看着上百家公司股票一天之内恢复正常，一些下手的快速的人，转了大一笔。

    “为何不趁机拉升老美的国家高层那一只股票？”

    众人都一脸狐疑地看着商霸天？

    “我们手头的股票不出售，就没有券商拉升，一直在哪里横盘，这样对方公司的市值上不去，就要面临银行催还款，这时候有得他忙绿了。不但不拉上，还要打压，往死里整。”

    商霸天美眸露出一丝狠色，早已经不布好了局，敌人自己找死，拼命往里钻，商霸天就会送对方一程。

    “对方的公司倒闭，损失很大啊！”

    “呵呵！这个老东西最坏了，先把弄破产，而且还要欠下一屁股债，东方古国的企业，才有机会。主要他在任期间，没有功夫理会东方古国企业，就是赚了。”

    一个个都点点头，此刻就是不缺钱，可惜是老美的国家的货币，这些不断在贬值之中。

    现在进入了两难的困境，一旦回购东方古国的货币，后果就是东方古国的货币不按照理性的飙涨。

    不回购，就眼睁睁看着敌人在股市之中叱咤风云，爱怎么样玩股市都行。

    “现在国内的股市怎么办？”陈小凡看到国外的股市恢复理性，但国内的股市却是一团糟。

    出现严重的分歧，一些过票没理由快速下跌，一些股票也是没有理的快速飙升。

    到底是怎么回事呢？

    敌人进入国内的股市，已经是一段时间了，所以现在有能力控盘了。

    一些股票出利好，反而来几个跌停盘，一些股票出利空，反而飙涨几个停牌，颠覆了股民三观。

    “敌人就是今天拉高出货，明天打压进货，一些卖空的股票，不断抛售，在股价飙升的时候不断购进，券商不断拉高，他们虽然无法做空，但也是可以从中获利。”

    横盘也不怕，每一天赚取百分三左右的利润，就可以抵挡上利息了。

    别人投资，不可能让敌人血本无归，所以敌人也摸清楚了股市规则，而且已经可以创造规则了。

    陈小凡进入沉思，慢慢理清其中的游戏规则。

    现在敌人可是计算的飞船精密，无论怎么样都会获利。

    “让我们集团旗下的几家公司上市，霸天，你有了资金，是否可以让敌人停止圈钱？“

    “师傅，现在十几家古武世家公司已经申请上市，很快就有资金了，但阻拦敌人不圈钱，是不可能的，最好就是动用修炼界的物资。“

    “动用修炼界的物资？“陈小凡皱皱眉头，不是没有想过，但会打乱修炼界的游戏规则。

    一旦修炼物资，可以用俗世金钱购买，修炼界的物资就会快速被敌人购买走，到时候得不偿失。

    “是的，最快速获胜，只能够动用修炼界的物资。“

    陈小凡沉思了很久，咬咬牙做出了决定。

    饿死胆小的胀死胆大的，决定下狠手，给予敌人难以忘记的致命一击。

