    张东云目送张东云他们离开，然后重新专心于关注玉清道人在毋明界的工作进程以及自身武道修炼。

    应该说，玉清道人没有叫他失望，工作卓有成效。

    眼下毋明界的法阵，已经渐渐成了规模。

    要说制约法阵建立速度的因素，其实更多还在于原材料的提供。

    尽可能快速建立一座这样庞大而又精密的法阵，对布阵材料的需求，不可避免会极为夸张。

    这还是玉清道人到底厚道，没有当真全不计成本提要求。

    敖空人在毋明界，专门负责居中协调相关事宜，安排森罗剑宫还有古朴等人全力配合，调集毋明界里大量资源提供给玉清道人。

    同时，英招重阳等高手放下身段，亲自充当运输兵，将另一部分材料从炎黄界源源不断运往毋明界。

    法阵未立，桥梁未建起，两届之间同行来往不便，第十四境的高手想要穿越重重虚空从炎黄前往毋明，也颇费功夫，更别说一趟一趟往返。

    也就是他们这个境界的强者可以一次性将东西带到，不用担心单程运力的问题。

    可是筹措相关材料需要时间，只能分批供应，于是映照重阳他们不得不来回跑。

    所幸，一切付出都是值得的，玉清道人在毋明界那边，按照当前进度，用不了太久，便可以成功将大阵立起。

    而有了这一步经验后，炎黄界这边的大阵建立，速度就会快上很多。

    澄阳真人、暮霭等人做先期准备，也在不断调集相关天材地宝，提前预备好。

    炎黄界长安城大明宫正殿内，张东云手掌在半空里一抹，于是就见大片闪动光辉的符箓再次出现，布满半空。

    众多符箓不停变化，但变化速度，相较于最初，则慢了许多。

    经常时隔良久，方才有一两个符箓闪一闪，然后变化。

    这并非遇上难关，而是相关变化，已经进入最终收尾阶段。

    距离这方面大功告成，也已经近在眼前。

    张东云身心舒畅，脑海中灵光随之不停涌现。

    他心中微微一动，自己突破到第十四境的时机，应该便在今日了。

    念头刚刚转到这里，张东云忽然又心有所感。

    他能清楚感觉，一股凌厉而又纯粹的剑意，从大明宫下方的天空之城里传出。

    如此剑意的源头，除了苏破之外，实在不做第二人想。

    张东云心念动处，天空之城并不遮拦这股剑意。

    于是，整个东疆范围，甚至继续向外更遥远的炎黄界山海，众生皆感受到如此剑意的弥漫。

    大家在最初惊讶过后，很快便纷纷回过神来，这应该是长安城苏先生，突破了境界。

    如此惊人的动静，应当是对方突破了武皇的极限，成功迈入武神之境。

    这对整个长安治下来说，无疑都是大好消息。

    众人群情振奋。

    剑气不断弥漫，仿佛没有尽头，惊动整个东疆后，更进一步波及整个东胜神洲，甚至继续向四方扩张，仿佛要充斥整个炎黄界，直到最后突破界域，直抵虚空。

    武皇巅峰，乃威镇寰宇。

    登临武道神君境界，则是更进一步将空间奥妙领略到更加精深的地步。

    相较于从前的参悟虚空奥妙，到了如今，已经隐约仿佛超越空间的极限。

    原先如同画中人，今朝破画而出。

    因此对余下尚在画中的人来说，便完全是不同境界，甚至可以将对方连同画一起摧毁。

    于是武道神君可以封锁周遭天地虚空，叫武皇难以再如原先那样，纵横驰骋，穿梭寰宇。

    今日，苏破终于如同此先的傅天枢、宗天璇一样，来到这个境界。

    虽然同为第十五境修为，但他更在袁天玑之上。

    苏破剑锋锐利无坚不摧，但为人心情却温和内敛。

    他突破境界之后，剑气一放即收。

    然后下一刻，他便出现在大明宫正殿内。

    “八妹他们已经先出发了吗？”苏破同张东云见礼，然后问道。

    “不错，他们已经先行一步，你无需着急，如有需要，你再去接应他们也不迟。”

    张东云言道：“恭喜你登临武道神君之境，如今刚刚突破，你且再温养些时日，旁的不必急于一时。”

    沈和容这时也出现在大殿内，笑容满面，向苏破道喜：“恭喜七哥。”

    苏破跟沈和容点点头，然后说道：“同大哥相比，不足挂齿。”

    张东云摆摆手：“我亦不过先行一步，修道之路无比漫长，我们都还要步步前行。”

    他显化邪皇身姿，同苏破、沈和容二人对话。

    但在对方二人不知晓不可见的情况下，张城主自己的本体，此刻则在盘膝端坐。

    他双掌成阴阳势，合抱于身前，静静呼吸吐纳。

    事实上，是苏破修行上先快他一步。

    不过，张东云如今积累也已经到位了。

    他也是即将步入武皇巅峰的武道高手，心灵感应极端敏锐。

    先前预感，并非虚妄。

    心怀舒畅而又宁静平和之际，他能清楚感觉到，自己拖在门外的第二只脚，如今也要迈过这最后一道门槛了。

    现在又有苏破成功突破的好消息，喜上加喜，叫张东云心情更美好。

    他全身上下，这一刻都大放光辉。

    周身每一个穴道，每一个毛孔，都有丝丝光辉从中放射而出。

    这使得张东云整个人仿佛太阳一般耀眼。

    光辉从大明宫向外投射而出，照耀周遭天地。

    世人刚刚从苏破剑气造成的动静里回过神来，就忽然再次被长安城中心的万丈光明笼罩。

    大家面面相觑，都心中诧异。

    光辉不停扩张，很快也超过东疆，进一步覆盖东胜神洲，然后继续向整个炎黄界扩张。

    比之先前剑气，似乎也不逊色多少。

    莫非，自家长安城，又有一位第十五境强者诞生？

    大家正诧异的同时，光辉似是一闪即逝。

    但所有人眼前景象变化，仿佛有另一重世界诞生。

    这世界尚原始，只见天地分立，只见风雷大作，水火席卷，山泽渐渐成型。

    但却如此详实逼真。

    长安城大明宫内，苏破和沈和容也有些诧异。

    张东云神色如常：“惭愧，受七弟启发，是我那具分身到第十四境的动静。”

