    除了感动，刘晓兵他们就只剩下了感谢。

    这一次的出发，他们有信心，一定会为更多的烈士家庭找到失散、失踪的亲人！

    但是，前往朝鲜也有一件比较棘手的事情，那就是——语言不通。

    刘晓兵、陈四平和林鸿雁，谁都不会说朝鲜语。

    “这可怎么办？”陈四平挠着脑袋，问，“咱们上哪儿找翻译去啊？”

    “要不，在网站上公布一下，招募一名翻译？”林鸿雁道，“只是这样可能需要时间……”

    刘晓兵笑了。

    “我知道一个人，可以帮我们的忙。”

    “谁？”

    “谁呀？”

    陈四平和林鸿雁异口同声地问。

    “宋沐瑶。”刘晓兵笑答。

    “宋沐瑶？”陈四平惊道，“她会朝鲜语？”

    “别忘了，现在的宋沐瑶可是一个企业家，她会的东西，可不少。”刘晓兵笑道，“我记得她的果园，就曾经接待过朝鲜的参观团，当时的翻译，就是她自己。”

    “我的天，她这么厉害的吗！”陈四平的眼睛烁烁生辉，“我怎么不知道。”

    “可能是你没问吧。”刘晓兵笑了，“说服宋沐瑶跟咱们去朝鲜的事，就交给你了。”

    “行，没问题！”陈四平拿起手机，直接就给宋沐瑶打了电话。

    宋沐瑶闻听要去朝鲜为烈士们寻亲，毫不犹豫地答应了下来。

    “你们什么时候出发，告诉我时间，我把这边的事情安排好，就跟你们走。”宋沐瑶对陈四平说。

    “大概三、四天之后吧，你的事情要多久能安排好？”陈四平问。

    宋沐瑶很爽快地道：“两天吧，然后我就出发去找你们。”

    约定好了时间，两个人便挂断了电话。

    “真是太好了！”林鸿雁由衷地说着，又长长地叹了一口气，“能得到大家这样热心的帮忙，我真的很感动。”

    没有想到，一切都能进行得这样顺利，更没有想到，每一个遇到的人，都能如此尽心尽力地帮助他们。

    “我们都有一个共同的心愿，就是为烈士们找到他们的亲人。我们不也是这样毫无条件地帮助大家来的吗？”

    爱出者爱返，说的，大概就是这样的一种付出与回馈吧……

    一个四人小分队就这样组成了，三天以后，他们如期出发，乘飞机抵达了朝鲜，迎接他们的，是朝鲜当地负责中国志愿军烈士陵园的负责人李箓全。

    宋沐瑶用朝鲜语向李箓全讲述了林鸿雁爷爷的事情，李箓全非常感动。

    “金城川是抗美援朝的最后一战，中国人民志愿军歼敌5.3万余人，将南朝鲜军四个师都打残了，帮助我们收复阵地160余平方公里，有力地配合了停战谈判。”宋沐瑶翻译着李箓全的话，说，“其实，我们朝鲜人民，都应该感谢你们中国志愿军。如果不是你们，我们哪里能像现在这样，过上和平宁静的生活？其实这几年，我们也非常渴望为这些牺牲在朝鲜的烈士们，找到中国的亲人。这么多年以来，我们也在努力做这方面的工作，但找到的烈士亲属，还是寥寥无几。现在能和你们达成合作，就太好了！那些烈士回家有望了！”

    “是呀！”刘晓兵连连点头，“能够与你们取得联系，对于那些寻亲的烈士家属们，真是非常好的消息了。这几年，也多亏了你们的积极合作，我们才能找到牺牲在这儿的烈士。”

    “都是应该的。”

    李箓全和刘晓兵他们一边聊着，一边驱车开往金城志愿军烈士陵园。

    金城志愿军烈士陵园位于金城地区，这里安葬着1953年5月13日至7月27日，在夏季反击战役中牺牲的志愿军烈士。

    1953年夏季反击战役，是志愿军转入阵地防御后，规模最大的一次对敌坚固阵地发起进攻的战役，历时两个半月。

    志愿军实施了三次大规模的进攻，其第三次进攻即金城战役，一举突破敌人四个师的防御，突入敌纵深15公里。夏季反击战役共毙伤俘敌123000余人，收复土地240平方公里，有力地促进了停战的实现。志愿军在这次战役中伤亡54000余人。

    1953年7月27日朝鲜停战后，为妥善安置分散在朝鲜各地的志愿军烈士，1954年4月，中国人民志愿军司令部、政治部发出关于修建烈士陵园的指示，并成立了中国人民志愿军烈士陵园修建委员会专门指导这项工作。

    朝鲜党和政府及朝鲜人民也对陵园建设给予了最大的帮助和支持。经过几年努力，在朝鲜境内共建起8处中心烈士陵园，分别是：中国人民志愿军烈士陵园、云山志愿军烈士陵园、价川志愿军烈士陵园、长津湖志愿军烈士陵园、开城志愿军烈士陵园、上甘岭志愿军烈士陵园、金城志愿军烈士陵园、新安州志愿军烈士陵园。

    1970年，根据金日成的指示，经中国政府同意，朝鲜党和政府拨出专款为志愿军修建合葬墓。在其后的几年中，共修建了62处志愿军墓地和243个烈士合葬墓，将分散在各地的大部分抗美援朝烈士集中安葬。此后，陆续有新发现的抗美援朝烈士遗骸被安葬在这些合葬墓。

    而林爷爷是在金城失踪的，刘晓兵他们抱着一线希望来到金城志愿军烈士陵园，希望能从这里找到与林爷爷有关的线索。

    一行人，带着鲜花，来到了金城志愿军烈士陵园。

    庄严肃穆的烈士陵纪念碑，在蓝天白云的映衬下，无比伟岸。

    纪念碑再往后面，是一排排单独的墓碑，那些，都是在抗美援朝中牺牲的志愿军烈士。

    风，明明那么轻柔，可大家的心情，却如此凝重。

    他们在纪念碑前深深地鞠了三个躬，然后走到纪念碑旁边。

    纪念碑上，用中朝两国语言密密麻麻地列着烈士的名字。

    李箓全好奇地问刘晓兵：“中国的年轻人还记得这段历史吗？我很少碰到年轻人来。”

    “会来的，我们已经来了，以后，还会有更多的人来。”

    刘晓兵凝望着面前庄严肃穆的纪念碑，一字字地说道。

    他的话，掷地有声。

