    站在酒店窗边的向明宇手插着西装裤兜，脸上尽是温柔的笑容，低压嗓音的说道：“宝贝，真厉害。”

    谢旭冉听到他的声音，以及他的话，脸刷的一下就红了起来。

    因为这话是两人窝在一张床上说的，而且还是某人被她用手得到满足后，一脸意犹未尽时说的。

    碍于孙贝贝在场，谢旭冉自然不敢光明正大的跟他调情，于是连忙转移话题：”你下周三回来是吗？”

    向明宇点头；“嗯，乖乖等我。”

    谢旭冉的声音也变得很温柔：“好。”

    之后，让向明宇记得吃饭，别熬的太晚，这话传到孙贝贝的耳朵里，妥妥就是秀恩爱。

    其实这话天天说，但向明宇一点都不觉得腻，似乎更是把这些交代的话，当成了一种习惯。

    谢旭冉要是没说，反而觉得少了什么似的。

    挂了电话之后，孙贝贝看了眼后望镜：“明宇下周三回来？”

    谢旭冉点头：“嗯。”

    “这次出差也有一周了。”孙贝贝道。

    “他前段时间一直顾着我，国外的业务都让别人处理，直到我出院，才去国外出差。”谢旭冉解释。

    “我和你爸一直很满意明宇。你出事后，更满意了。”孙贝贝道。

    “我给你们找的乘龙快婿能不能满意吗？”谢旭冉也不忘往自己脸上贴金。

    “所以啊，总而言之，还是我女儿厉害。”孙贝贝笑道。

    谢旭冉也不谦虚了：“必须厉害。”

    刚和孙贝贝插科打诨几句，谢旭冉的手机又响了起来。

    谢旭冉一看，竟然是师诺熙的电话，连忙接了起来：“熙熙。”

    “在哪呢？”师诺熙问道。

    “刚从康复训练中心出来，准备回家，你不会来我们s市了吧。”谢旭冉道。

    “真聪明，我刚下飞机，现在准备去你家。”师诺熙道。

    谢旭冉笑：“怎么都没提前打声招呼啊？”

    耳边传来师诺熙的声音：“想给你一个惊喜。”

    谢旭冉笑：“是很惊喜。”

    谢旭冉出事之后，师诺熙来看望过她两次，知道她也很忙，而且又不是在一个城市，算是很有心了。

    而且在谢旭冉住院那段时间，师诺熙一有空就去三人的小群冒泡，各种聊，也分享许多东西给谢旭冉看，甚至还让她参考一些设计。

    这些行为，都是为了让谢旭冉充实起来，不那么消沉。

    好友如此，谢旭冉自然也是不负众望。

    不过一来就往她家奔，这有点反常啊！

    因为论亲疏关系，谢旭冉应该排到第三，因为前面还有师淼淼家以及孙萌萌家。

    但是有朋自远方来，不亦悦乎，谢旭冉还是很欢迎的。

    半个小时后，谢旭冉刚到家一会，便见到拖着行李箱的师诺熙出现在她门口。

    谢旭冉将她迎进家门，孙贝贝也热情的招呼她。

    孙贝贝知道师诺熙要来，让家里的保姆特意多做了几道菜，当然她自己也亲自下厨做了两道。

    两个小姐妹在客厅嘀嘀咕咕的聊天，这时孙萌萌也过来了。

