    第766章 收获 清衍静的突破

    这新创造的一式剑诀，乃是陆云霄在道境中，参悟斩道见我所创。

    斩道剑我作为截天七剑的第一式，太过于博大精深，哪怕是现在，陆云霄也没有将此招施展出来的能力。

    毕竟，这一式剑招，就足以撑起一个仙宗级大势力的。

    道祖的绝学又岂是等闲？

    陆云霄目前能做的，就是去感悟它，并取得启发，完善自己的剑道。

    很明显，陆云霄此次有了不错的收获。

    不同于斩天拔剑术拥有无尽锋锐，可以斩破一切物质阻碍。

    陆云霄新创造地斩灵一剑，剑如其名，是专门针对灵魂的。

    这一招无视防御，直接攻击灵魂。

    灵魂强度不够的，会被直接当场抹杀。

    或许在大范围的杀伤力不如斩天拔剑术那么直观，但若是论诡异，论威慑力，甚至还远在斩天拔剑术之上。

    毕竟，这个大陆上，对灵魂有研究的人，可并不多的。

    灵魂强度不够，面对这一剑，有死无生。

    同时，因为其强大的攻击力，其对于魂族这些家伙的威慑力也很强。

    毕竟魂族诡异，尤其在灵魂之上有着很大的建树，陆云霄这能直攻灵魂的斩灵一剑，无疑是一个很好的克制手段。

    当然了，除了斩灵一剑之外，陆云霄也并非没有其他的收获，其得到的皆字秘，也已经修炼到了接近大成，每过三两招，都有可能触发十倍战力，迸发出极为强大的力量。

    总而言之，这一次闭关，陆云霄的收获，极为巨大。

    “系统，打开我的信息面板。”

    由来已久的习惯，每次重大突破后，陆云霄总是喜欢查看下自己刷新后的信息面板。

    “叮，宿主信息面板如下！”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：十九岁

    修为：九星斗宗

    灵魂：灵境中期巅峰

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火、水、毒、木）、龙凰血脉（稀少）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素真经》【主宰级】

    斗技：斩道见我、皆字秘、斩灵一剑、斩天拔剑术、佛怒火莲、帝印诀、五轮离火法、御剑诀、无我剑道、纵意登仙步、一剑隔世

    兵器：镇妖剑

    装备：千变玄道衣【帝器】、龙凰古甲

    技能：高级酿酒术、八品炼丹术、八品炼器术

    奇物：世界树幼苗、星辰灵金、青莲地心火、骨灵冷火、陨落心炎、海心焰

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、大道誓言石、首阳山铜一块、永恒蓝金一块、凰血赤金（半块）、菩提化体涎、斗圣召唤卡一张、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫渊鼎、焰陨玄铁、紫晶葫芦、九妙翠晶竹身*3、九妙竹液、九妙竹叶、天妖凰魔核【七阶】、幽海纳戒、斗宗修为体验卡、地火青莲、地火莲子、地心淬体乳等

    红颜：云韵（半步斗尊）、美杜莎女王（斗尊·突破中）、古薰儿（一星斗宗）、小医仙（一星斗宗，持续突破中）、雅妃（一星斗宗）、清衍静（六星斗尊）、纳兰嫣然（三星斗皇）

    傀儡：天妖傀（三星斗尊）

    灵宠：星辰古龙【五星斗宗】、雪魔天猿【半步斗宗】

    目光微闪，陆云霄关注着已经更新过的全新面板。

    实力的提升带动灵魂境界的增长，已然是达到了灵境中期巅峰，想来突破灵境后期，已然不远。

    灵魂境界的提升，同样也会带动炼药术的增长，原本的陆云霄便能炼制出五色丹雷，甚至是六色丹雷。

    如今，差不多应该是能更进一步了。

    至于其他的地方，倒是没什么大改变。

    吸引他目光的，是红颜一栏。

    云韵已经达到半步斗尊的境界，美杜莎女王仍在突破斗尊。

    古薰儿突破到了一星斗宗，小医仙同样成功突破斗宗，并且还在继续突破。

    雅妃一星斗宗，清衍静接连突破，达到了六星斗尊。

    想来服用了九妙竹液，提升之后，这三个多月的苦修，让清衍静又突破了一级，达到了六星斗尊的水准。

    清衍静的天赋，委实是不同凡响的。

    而除了她们之外，最让陆云霄惊讶的无疑是纳兰嫣然。

    这丫头闭关两年多，终于出关了，并且还达到了三星斗皇。

    虽然比起其他人似乎差了不少，但已经很不错了。

    起码比原著同时期的她，强上太多了。

    她现在二十岁，就已经三星斗皇。

    原著其二十一岁时，萧炎回云岚宗报仇之际，她才九星斗王。

    这就是进步。

    再加上她的体质也蜕变了，未来的前景无疑是极为光明的。

    “呼，不错！”

    陆云霄轻轻呼出一口气，收起了自己的信息面板。

    犹豫了一会儿，陆云霄还是站起了身。

    已经闭关三个多月了，目前，还是先出去看看，松口气再说。

    内天地的构建，也不急在这一时。

    这内天地之法，也是精微奥妙，还需要时间琢磨。

    倒是不必太过着急。

    站起身来，陆云霄拍了拍身上并不存在的尘土，右手一挥，密室的门悄然洞开。

    随即，他背负着双手，迈了出去。

    一出密室，久违的阳光照耀而下，显得分外亮眼。

    陆云霄微微眯起了眼睛，寻对了方向，朝着前方缓步行去。

    庭院之中，空空荡荡，没有半个人影。

    但当陆云霄一脚踏入之时，一道身影便是悄然睁开了眼睛。

    而后空间波动，这道身影瞬间出现在了他的面前。

    看着这道靓丽的倩影，陆云霄的嘴角微微勾起，泛着一抹好看的微笑。

    “静儿！”

    陆云霄轻唤一声，看着清衍静的天仙容颜，无暇气质，眼神愈发柔和。

    “夫君！”

    清衍静也是眼神一亮，明眸中水波盈盈，俏脸上写满了欢喜之色。

    “夫君，你出关啦！”

    清衍静惊喜地说道。

    “嗯！”

    陆云霄点点头，顺势抓起了她的玉手，将其拥入了怀中。

    清衍静顺从地躺在他的怀里，神情享受，陆云霄的怀抱总是那么的温暖，让她迷恋不已。

    (本章完)

