
　　由于午饭吃的过于丰盛，就差把肚子吃撑了，因此，白滨兼一一行人不得不在游乐园里溜达溜达，消消食。

　　至于恐怖屋的计划，得延迟了，至少得等肚子不那么撑之后，再去。

　　在游乐园里溜达，看别人玩过山车、自由落体等刺激项目，听着各种撕心裂肺的尖叫，喜欢玩的人反应是‘真刺激’，大爷的反应是‘这些年轻人，不要命啦’，白滨穗香的反应是‘好有意思，真想坐坐看，为什么不让我坐’，星野空的反应是‘如果突然掉下来，我可以在空中翻几圈再平稳落地’。

　　不同的人有着不同的反应，或兴奋，或害怕，或幸灾乐祸，或担心……总之是千奇百态，但相同的是，他们都关注着这些项目。ŴŴŴ.23sk.com

　　而星野宫子就不同了，她的注意力根本没有放在娱乐设施上，这些能引人惊叫的设施被她忽略了，她现在的注意力全部都集中在别人有没有在看她。

　　很奇怪，明明没有人特别来关注她，但她却总觉得有人在看她，证据就是当她偶尔抬起头时，就会与别人的目光相撞。

　　这其实是幸存者偏差，当她抬起头与人目光碰撞时，就觉得一直有人在注视着她，可实际上，那只是茫茫人群中恰好转来的目光，而在她低头期间，像这样无意的目光不知道有多少。

　　但就是这样的偏差，让星野宫子觉得自己被万众瞩目，是舞台上的小丑，这让她浑身都不自在，想要逃离这热闹繁杂的人群。

　　白滨兼一其实一直都关注着她，在看到她这般心神不宁后，便想要开口说点什么，可是很快他脑海中就浮现出大学馆中有关于不要自闭挑战的理论知识，理论上，自闭者越是逃避就越无法摆脱自闭，唯有直面恐惧，才能战胜恐惧。

　　想到这里，他没有开口，而是在心里呐喊，“加油啊，宫子，战胜恐惧吧！”

　　像他一样，哪怕一直都被人欺负，也坚信世间充满正义。

　　白滨兼一想到了自己，想到了自己的遭遇，老实说，他的遭遇更能让他自闭，但他终究还是没有自闭，或许是自我安慰、自我洗脑能力强大的原因，又或许是不想让家人担心，总之他依旧乐观开朗。

　　当然，还有个原因很重要，那就是等他明年国中毕业，就能去高中，开启新的人生了。在高中，新的环境，新的同学，没人认识他，自然也不会再有人欺负他……美滋滋。

　　“诶，不对，现在不是畅享美好高中生活的时候啊！”白滨兼一猛然回过神来，差点，差点他就又沉醉在了高中生活中。

　　咦？为什么是‘又’？

　　白滨兼一汗颜，重新将注意力放在星野宫子身上。

　　……

　　大概过了半个小时，众人终于是没有了撑慌了的感觉，甚至于星野空还想吃点零食解解馋。

　　“那么，我们去恐怖屋玩吧，听说超刺激的，身临其境……对，身临其境，就像置身于一个奇幻的环境中一样，我们去体验吧。”白滨穗香迫不及待的要执行给宫子制定的不要自闭挑战了，当然她也确实想去玩玩。

　　“好，走吧。”白滨兼一微微一笑，期待这一次一定要成功。

　　“这……要不我们回家吧？”星野宫子小声的反驳道。

　　这时，掉线划水许久的星野空上线了，助攻道：“姐，咱们去玩玩吧，下午都没玩过，一点都不过瘾。”

　　“那……玩好我们回家，可以吗？”星野宫子低着头，她后悔没有穿戴帽子的卫衣，如果有帽子，她会好很多。

　　白滨兼一点点头，“嗯，恐怖屋玩好差不多也是时候回家了。”

　　白滨穗香也没什么异议，现在只要顺着宫子的意愿来就好，先把她忽悠进去，然后，让她直面恐惧，最后战胜恐惧，走出自闭。

　　于是，一行人朝着恐怖屋而去，白滨兼一负责买票，买完票后就带着弟弟妹妹进去。

　　这个游乐园的恐怖屋与其它游乐园的恐怖屋有点不同，其它乐园的恐怖屋大多都是靠着人吓人来达到恐怖的效果，可是这里却是截然不同，它这里是纯粹是靠环境来达到吓人的效果。

　　恐怖屋从外面看上去是一个巨大的骷髅头，入口位置就是骷髅头的张开的巨嘴，仿佛要将所有进来的游客吞噬，直接就给人一个恐怖的心理暗示。

　　但当人进入到里面之后，就会发现，里面别有洞天。

　　进入到恐怖屋后，环境就变得昏暗起来，人们的脸上像是蒙上了一层阴影，四周隐隐约约可以看到黑色的树木，还有一轮䒸色的残月挂在天空上。

　　白滨穗香不由自主的抱住了白滨兼一的胳膊，她有点害怕，反倒是她觉得会害怕的星野宫子，此时松了口气，露出如释重负的表情。

　　对星野宫子而言，这里真是个安全屋，光线如此的昏暗，她不靠近都看不清别人，那别人自然也看不清她，那种被注视的敏感消失了，她感觉到身与心的自由。

　　“这里看起来挺好玩的。”星野宫子心中如此想到。

　　显然，白滨兄妹又失策了，人和人之间的恐惧是不一样的，他俩走入了一个误区，将星野宫子对陌生人的恐惧与恐怖事物划上了等号，或许有些时候二者确实可以划上等号，但有些时候是不能划等号的。

　　比如现在，星野宫子如鱼得水，大家都相当于戴了墨镜，那她自然也放松开来，至于环境的恐怖……这恐怖能恐怖的过人心？

　　“啊啊啊~”

　　随着不断地深入，一种类似于恐怖电影里的背景音开始在四周回荡，顿时，白滨穗香尖叫连连，甚至直接跳到了白滨兼一的背上，吓得都不敢动弹。

　　“表姐，你好弱啊。”星野空见状，不嫌事大的说道。

　　“你闭嘴！”白滨穗香底气不足的呵斥着，声音都在颤抖。

　　白滨兼一其实也好不了多少，他也在心颤，尤其是刚才妹妹穗香尖叫的刹那，他差点就心脏骤停了，他万分后悔来这破恐怖屋了。

　　“我们快点出去吧。”

　　白滨兼一说着，便硬着头皮往前走，不管怎么说，他是老大哥，不能在弟弟妹妹面前丢脸。

　　“好黑啊，我好怕啊~”

　　忽然之间，一道宛如厉䁛般的哭泣声传来，那声音老凄厉绝望了，听得人鸡皮疙瘩都起来了。

　　“啊啊啊，䁛啊！女䁛来索命了！”白滨穗香一把锁住了白滨兼一的脖子，死死的不松开。

　　“穗香……快松手~”白滨兼一倒是没有被吓到，他是快要被勒死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第26章 恐怖屋免费阅读。https://xs.23sk.com 