    宋青小看了一下时间，时针指向十点，她已经要迟到了。

    昨晚因为才出试炼场，她身体经过紊乱能量改造，再加上精神力大幅消耗等影响，使她回到家里便昏死过去。

    醒来之后兑换‘者’字令及查看自己身体情况等耽搁了一些时间，就算此时出门，也未必赶得及。

    但家里有一只危险异常的变异银狼，她不能将宿醉未醒的唐云留在家中，与狼独处的，得在上班之前，将唐云先带出去。

    这样一来她必迟到无疑，她决定先打个电话请假。

    从她在警卫厅的工作稳定之后，家里欠费的电话便已经恢复了，她拨通了警卫厅安队长办公室的电话号码。

    但电话响了数声，却一直没有人接。

    这倒是令宋青小感到有些诧异，她进入警卫厅的时间虽然不长，但大概也摸清楚一安队长的性格。

    此人脾气不好，但为人极其自律，性格严肃，最不喜欢手下警卫犯规，无故迟到早退那更是大忌，难免会挨一顿批。

    在才进入警卫系统的那段时间，因为安队长不太喜欢她，她将这一点牢牢记在心里。

    这个人虽然对别人严苛，但对自己也同样要求严格，这个时候，他应该已经到了办公室。

    可此时电话没接，他要么迟到，要么便是有紧急事，被召了出去。

    宋青小眯了下眼睛，目光中闪过一丝凝重，她想起了昨晚追杀她的两个男人，死在了小巷里，那里恰好是安队长所在警卫厅负责，恐怕有早起的人发现了这桩案子，报了上去。

    警卫厅里的人，此时应该正在处理这桩事。

    想到这里，宋青小将电话挂断，决定先去警卫厅打听一番。

    唐云需要安顿，她朋友不多，在校期间因为出身原因，性格内向孤僻，几乎没什么往来密切的好友，打交道最多的，恐怕就是要债的人。

    她思索一阵，决定带着唐云出门，在卖掉长鞭后，找个疗养院，暂时先将她送进去。

    这样一来，可能她的迟到并带着母亲出门的举止会引起安队长等人的不满，继而影响她的工作。

    但目前她身上麻烦颇多，更多的注意力其实是放在了提升实力，在试炼中保住性命。

    下了决心要卖鞭子之后，这份工作其实对宋青小来说也是可有可无，不过是一个身份的掩护而已。

    五号曾说过，会出一个令她满意的价格购买长鞭，一旦鞭子卖掉，便可解她目前的穷困，到时就算失去工作，对她来说也是无关痛痒。

    最值得让她在意的，还是西郊那两具男人的尸体。

    唐云醉得人事不省，宋青小将她照顾得不错，她身上还算干净，不过常年酗酒，使她手指卷曲难以伸直，指甲泛黑。

    因为常年不见阳光，她透着一种病态的惨白，身体有些浮肿，整个人好似一个发胀的馒头似的，五官都有些变形。

    昏睡中，她也愁眉不展，仿佛有许多心事。

    宋青小拿了帕子替她擦脸时，怔忡了片刻，母亲这模样，既熟悉又陌生，仿佛第一次看清她，又仿佛自己有记忆以来，她就一直是这个模样的。

    唐云缓缓睁开眼睛，那目光有些浑浊，还没找到焦距，看到宋青小的一刹那，本能的拉住她的手，迷迷糊糊的唤了一声：

    “……”

    她被酒精麻痹，舌头肿大，说话也不清不楚的，宋青小愣了一下，回过神时，她又闭着眼睛睡了过去，之前的那一声呢喃，像是睡得糊涂了发出的呓语。

    宋青小这会儿也没功夫去细想她的反应，替唐云换了件简单的衣服，这种事情她已经驾轻就熟，以前做时，她还吃力无比，但此时对宋青小来说，唐云的重量自然不值一提。

    她将唐云背起了身，出门时还特地上了锁。

    她这样做倒不是为了防贼，宋家家徒四壁，对宋青小来说，最为重要的匕首她是随身携带，不可能随意藏在家里。

    关键是里面有只危险至极，不知道何时会醒的银狼。

    这银狼凶悍无比，昨晚垂死之下一个照面还咬死了一个高手，这道门就算上了锁也未必拦得住它，宋青小这样做不过聊胜于无。

    警卫厅前挤满了人，出乎宋青小意料之外的，是大部份的警卫都在门口维持次序。

    门口吵吵嚷嚷的，愤怒的群众堵住了大厅出入口。

    这些人模样狰狞，喊得声嘶力竭：

    “警卫厅是废物，西郊接连两天都出人命……”

    “死得一个比一个惨，却迟迟抓不到真凶……”

    “西郊人不是人？皇室拿不拿我们这些穷人的命当命？”

    “……”

    当值的警卫手持防暴盾牌，站成一列，将这些人拦截在外。

    这群前来堵警卫厅门的人越说越激动，很有可能一场暴动就此发生。

    情况一触即发，远处甚至有记者赶来，正摆弄着相机，意图拍到一个大新闻。

    宋青小背着母亲出现时，警卫厅里有人看到了她，眼中闪过一丝轻蔑，别开了头，装着没发现她的困境。

    “不要吵了！”

    一道雷鸣般的男声突然响起，几个警卫转过身，安队长的身影出现在警卫厅门口，神情凶狠，目光扫过人群。

    他身形如铁塔，身上肌肉纠结，一看便并不好惹。

    原本吵吵闹闹的人在他出现并喝斥出声的刹那，便暂时歇了声。

    “这件事情我们还在调查，会上报政府，”他目光落在宋青小身上，最终又转开：“议会元首必要的时候，会请求皇室派人支援的。”

    安队长在说到调查事情、上报政府时，这群西郊的人还十分不服气，但在听他提到政府首脑会请求皇室派人支援时，所有人脸上都露出惊喜交加之色。

    “真的？”

    时至今日，皇权与政权已经分离，皇室时家已经逐渐退出政治中心。

    但在普通民众心中，皇室依旧拥有至高无上的权威，哪怕随着时代发展，大部份的人心中对于皇室依旧有一种异样的信任。

    人群得到安抚，一直紧绷着的警卫们也都不由自主的松了口气，宋青小背着母亲挤过仍不肯轻易离去的人群，门口警卫举着盾牌，还不肯轻易放行，直到安队长看了她一眼，说了一声：

    “所有人都进会议室。”

    一个拦路的身材健硕的女人才‘哼’了一声，将自己面前挡着的盾牌撤开一半，眼中露出不怀好意之色：

    “这里可不是收容所，随便什么阿猫阿狗，都能进来的！”

    她压低了声音说话，外头仍嘈杂，除了身旁的人外，其他人未必听得清。

    安队长神情一顿，看了宋青小一眼，转过身准备离开。

    宋青小神色如常，当没听到她说的话一般，背着母亲从这缺口进去，那女人却在她经过自己身侧时，突然挺身撞了她一下。

    旁边的一个警卫仿佛知她心意，特意站了过来，挡住宋青小去路，让她避无可避。

    这女警卫身材高大，将近一米八的身高，且十分结实，常年在西郊这边警卫厅工作，打交道的都是穷凶极恶的不法人员，那身手、力气练得都不输男人。

    她原本以为自己这一撞，宋青小必定会摔落在地，狼狈不堪。

    甚至她都准备好了要让宋青小当众出丑，嘲笑奚落她一番，让她滚出警卫厅。

    但这女警卫原本以为撞她十分容易，却没想到，她在撞上去的一刹那，宋青小压根儿没有躲闪的意思，她抬起头，那双眼睛直视着这个女人。

    ‘砰’的一声，两人相撞，那女警卫只感觉寒意袭人，仿佛撞上了一座冰山，宋青小纹丝不动，反震力下，这强壮的女人却站立不稳，往后倒去，压中了她身旁的人，一起‘噔噔噔’的往后倒退！

    “你……”

    幸亏警卫厅的人都不是身材瘦弱之辈，几人接连退了几步，在其他人帮助下，堪堪站稳了身形。

    那挑衅的女人眼中露出不敢置信之色，随即化为不服气，她还要再往前，却看到了安队长的背影，最终硬生生将这口气咽了下来，化为狠色：

    “你等着！”

    “我等你。”宋青小笑了笑，回了她一声。

    让她当众出丑，只是给了她一个小小的教训而已，进过试炼场后，这样的挑衅对宋青小来说实在是无聊至极。

    她背着唐云进了警卫厅，一股凝重的气氛笼罩着整个大堂，靠近落地玻璃墙一侧的坐椅前，矮胖的五号穿着一身西服，正双肘撑腿坐在那里。

    与昨日相比，他少了几分油滑的笑意，神情显得有些凝重的样子，他手里拿了一张帕子，正频频擦汗，看到宋青小的刹那，他脸上露出喜出望外之色，忙不迭的站起了身。