    早上，我和莫凌轩来到了学校，今天的天气显得格外的沉闷，让人心生烦躁。校园里也格外的冷清，大概是今天我和莫凌轩早到的原因吧。

    “哎，莫凌轩，你觉不觉得今天的天气让人感觉好闷啊？”我哥莫凌轩便牵着手向前走着边说道。

    “你叫我什么？”莫凌轩问道。

    “莫凌轩啊！有什么不对的吗？”我问道。

    “当然不对啦，你应该叫我老公，或者轩~~~！”莫凌轩说着，听他这么一说我的身上狂起鸡皮疙瘩啊。看看地上，我的鸡皮疙瘩掉了一地啊。

    “你说什么？我吐！那么肉麻？我叫不来啦！”我甩开莫凌轩得手向前走着。

    “不行，那你就叫我凌轩可以吗？”莫凌轩追了上来牵着我的手讨好的说道。

    “不可以，我不管啦，我就叫你莫-凌-轩！”我转头看向他一字一句的说道，这个时候校园里的人已经多了起来，一些女花痴从我们旁边经过，看到我和莫凌轩牵着的手，都对我做出不屑的神情，一大早我就遭到那么多的白眼，倒霉啊。

    不过我不在乎这些啦，只要莫凌轩在我的身边我什么都不怕，什么都可以不在乎。面对花痴们的白眼我一笑置之，继续和莫凌轩牵着手走着。

    ------------------------------素然分割线---------------------------------------------

    黎影寒看到了早上的一切，看到了樱灵和莫凌轩两个人的亲密动作，他苦笑几声说道：“樱灵，如果这是你的选择的话，那么我尊重你的决定，我希望你幸福，樱灵我会永远在你的身边守护你的。”

    温暖阳光照射在黎影寒的身上，现在的黎影寒身上多了几分忧郁与伤感，乌黑深邃的眼眸里流淌出两行透明的液体，液体在阳光的照射下显得格外的刺眼。眉宇间皱成了一个清晰可见的川字。看得出来黎影寒真的很在乎樱灵，他对樱灵的爱并不比莫凌轩少。黎影寒仰起头，努力的想让泪水倒流回去，但却无济于事，眼泪在他那天使般的脸庞上肆意的流淌着……

    -----------------------------素然分割线----------------------------------------------

    我和莫凌轩牵着手走进了教室，我们俩牵在一起的手成为了全教室的焦点，教室里原本的嘈杂声戛然而止，大家都目不转睛的看着我们俩牵在一起的手，眼睛里流露出几分不敢相信的神情。

    回到座位上之后，我开始计划着应该怎么样跟黎影寒坦白。

    看向黎影寒的位子，他还没有到，平时的他每次来的都挺早的，今天不知道为什么到现在了还没有到，正当我胡思乱想的时候，黎影寒走进了教室，今天的他与平常很不一样，好像遇到了什么不开心的事情，眼睛里满是伤感，他冲我笑了笑回到了座位上。

