    看着云萧他们八个人鱼贯进入长虚幻境，丰木生他们四人的眉头也还是微微一皱，其实他们对段无极、加奥的手段早有耳闻，但是却没有出面阻止，因为从一定程度上来说那种做法也是被允许的，而这样的方式在某种意义上来说，反倒是能够促进学员之间的竞争。

    只不过，当他们知道加奥在突破斗者，成为斗师之后，他们脸上的担忧也是更多了几分，因为加奥其实才是他们学院的第一人，木擎等人的修为都比不上他，而且加奥心高气傲，与木擎他们也是格格不入，这样一来，他们的那些弟子想要进入五大院联赛似乎有些困难。

    “大哥，云萧他们不会有问题吧...”一旁的阴骨虚也是一脸凝重的问道。

    “谁知道呢，就只能盼着他们满载而归了。”丰木生眯着双眼感慨一声。

    加奥的实力实在是太强了，应该说是参加此次大赛的最强选手，而且他身后的家族背景雄厚，甚至还有一个不为人知的势力暗中帮助，在这乌坦城中博得一席之地，实在是霸道的很。

    “那云萧也真是的，据说之前加奥对其抛出橄榄枝，要是当时他答应了，一切的问题也都解决了，谁知道这孩子的脾气这么倔，丝毫不给加奥留一点颜面，现在弄成这样可怎么收场啊。”华婗的脸上浮现一丝愠怒，显然是在责怪云萧不知天高地厚。

    “哈哈哈，师妹啊，要是他会答应，他就不叫云萧了。你仔细想想先前发生的事情，这一切不都是顺理成章的吗。”杨修子抚须哈哈大笑道。

    “多说无益，开始吧！”丰木生淡然道，随后袖臂一挥，一道光芒射进幻境之中，里面的景象也都在此时被映射出来。那些没有进入幻境的弟子纷纷看去，皆是一片哗然。

    “这一轮，只要你们拿到一面彩旗，总共有二十面彩旗，也就是说不到最后二十个人这场比赛都不算结束，开始吧。”

    丰木生的声音低沉的落下，随后那些弟子们纷纷开始行动了起来。

    然而，比赛才刚刚开始，广场上的那些学员就惊讶的看到，好几支队伍居然泾渭分明了起来，并且隐隐对着云萧他们形成了包围之势。

    “不会吧，刚上来就直接开始了？”

    坐席上，华婗的瞳孔也是一阵收缩，心里一股不祥的预感油然而生。

    众人皆是看到，幻境之中居然有七支队伍直接包围了云萧他们八个人，而段无极和加奥他们却是一脸阴笑的对着云萧挥挥手，打算直接向前出发。

    “小子，我知道你这个人诡异的很，所以我才不会小看你呢，正相反，我对你可是很认真的，给你准备的大餐，你好好享用吧，你如果在这一关就被淘汰，那你以后还是乖乖做人吧。”加奥摆了摆手，然后身形便是爆射而出，对着前方的一座山峰而去。

    他的身后，段无极也是紧紧跟随，眼中毫不掩饰自己的杀意，看了一眼此处庞大的阵仗，嘴角浮现一抹阴恻恻的笑容。

    司空商道：“怎么办？居然一开始就来这么多人，这是打算消耗我们，这样的话，就算我们突围成功，到时候跟他们打也是吃亏。”

    云萧一脸阴沉的看着面前的这七支队伍，他们这些人中有些人的实力根本就是达不到要求的，之所以来这里完全就是被当做人肉靶子来充当战力消耗对手的，所以云萧也是知道，这些人愿意放弃进入下一轮的资格，一定是从中收取了好处。

    “各位兄弟姐妹，你们到底是收了多少钱财，才会干这替人消灾的买卖？”云韵脸色肃然的问道。

    闻言，对面的那些人脸上也是闪过一抹异样的神色，他们这般以多欺少，确实是吃相难看。但是为了巴结加奥也顾不上这么多了。

    “云萧师弟，看在你我同门的份上，你还是自己离去吧，免得一会儿动手，伤了情分，就权当是为你自己留点颜面了。”一位长得文质彬彬的师兄一脸语重心长的说道。

    云萧对这人也是有些印象，此人名叫钟勇实力一般，平日里也是与人为善，今天竟然参加这样的行当，一定是收取了非常可观的东西，不然以他的个性，绝不会干这不光彩的事情。

    “巧言令色，虚情假意！”一旁的纳兰仙一脸鄙夷的道。

    闻言，那钟勇也是脸色难看，显然，被纳兰仙这样的女神骂了，他心里还是非常难受的。

    木擎等人向前踏出一步，今天的阵势，无论如何都是得做过一场了。

    但是，当他们正打算走上前的时候，云萧伸出手拦住了他们，转过身，脸上挂着人畜无害的笑容道：“各位，我有个对策，不妨听一听？”

    闻言，其他七人面面相觑，然后皆是凑近靠拢，云萧在他们耳边低语了几句，只见其七气人的面色却是不停变幻，不久之后皆是有种恍然大悟，只是眼神之中却还是带着半信半疑之色。

    钟勇见他们如此拖延时间，心里也是闪过一丝愤怒，道：“别浪费时间了，既然不出去，那就别怪我等不念同窗之情，各位，上！”

    钟勇话音一落，七支队伍的人立刻一哄而上，而云萧他们这边的八个人也是立刻向四周溃散开来，那场景就好像是大难临头各自飞一样。

    场外，无数学员见到这样的状况皆是心里暗暗鄙夷。

    “切，我还以为那云萧有什么本事，不也是在这么多人面前四处逃窜吗，真是下头。”

    “就是，当初他在加奥和段无极面前那股嚣张劲儿，原来都是装出来的，看来还是嘴皮子的功夫，算了不看也罢，这场初赛啊，加奥和段无极的人一定包揽前二十。”

    坐席上，丰木生也是闭上眼睛，深深的吸了一口气，显然他对云萧刚才的那举动似乎也是有些失望，原本还还以为这帮孩子能有什么对策，没想到居然只是分开逃窜而已。

    一旁的阴骨虚见到自己大哥脸上失望的表情，也是出声安慰道：“算了，事已至此，还是看下去吧，这云萧的脑回路清奇得很，说不定好戏在后头呢。”

     PS：大家能不能给我点推荐票，给我点好评

