    完了！

    完了！

    冷家完了！

    冷家家主完全不敢相信厉苍穹会这样对待冷家。

    难道，冷家要败在他的手中吗？

    不，不可以。

    冷家要是败在他的心中，他又有何颜面去面对列祖列宗？

    冷家家主跪到夏繁星的面前，他苦苦求饶。

    “夏小姐，我错了，求求你，网开一面，放我冷家，一条生路。”

    夏繁星站了起来，走到冷家家主的身边。

    她的神情冷艳高贵，整个人凛然霸气如同女王临世。

    “你让我放你一条生路时，你是否想过曾经被你冷家逼上绝路的那些人？”

    冷家家主脸色雪白一片，他的额头上是满满的汗水。

    冷汗将他的衣服渗湿了，他坐在地上，只觉得自己像是不断的坠入了无间深渊。

    从此，一片天昏地暗。

    夏繁星和君墨两人相携离开时，冷家家主看着二人的背影，眼眸中是一片阴鸷。

    这样的阴鸷，夏繁星和君墨谁都不会放在眼底。

    一个无能的男人，是无法捍动他们分毫。

    “星星。”

    郭佳抱着小狐狸，凑到夏繁星的身边，小心翼翼的问，“南城要换天了？！”

    夏繁星点头，“冷家盘踞南城多年，欺压百姓。”

    郭佳拍手叫好。

    “早就应该这么做了。”

    夏繁星和君墨两人在郭佳的带领下，逛起了南城。

    南城是一座海城，风景优美，海鲜特别出名。

    君墨和夏繁星也吃了许多海鲜，甚至还出了海。

    经过凤凰台监狱时，夏繁星隐隐觉得有一种熟悉的感觉。

    她问郭佳，“郭佳，这是什么地方？”

    “哦，这是南城的凤凰台监狱，关押的都是一些重刑犯。”

    郭佳解释着凤凰台监狱的由来。

    “相传，这里曾是凤凰神女涅槃的地方，花国建国之后，这里就建成了一座监狱，因为凤凰台监狱附近的海域有许多食人鲨鱼，这样可以极大机率的减少越狱的可能性，毕竟能关押在这里的人，智商本领都很强大。”

    夏繁星“喔”了一声。

    君墨问，“小星星，你想要去逛一逛凤凰台监狱吗？”

    “不想。”

    夏繁星心道，监狱是什么鬼地方？

    她可没有半点兴趣去当游览胜地旅游一圈。

    “我只是觉得这里很熟悉，好像以前来过似的。”

    君墨意味深长道，“毕竟是凤凰涅槃的地方。”

    夏繁星微微点头，也是。

    大海的气候千变万化，上午出海时，还是晴空万里，**高照。

    可到了下午，头顶的蓝天瞬间乌云密布，狂风大作。

    夏繁星看着西南方向，眉梢微拧，她下意识的抱住双手手臂。

    君墨不知从哪里拿出一条披肩，给夏繁星披在身上。

    “变天了，会有点冷，你得小心一点。”

    天色，渐渐的暗了。

    狂风大雨瞬间而下。

    足足半个小时后，雨停了，风停了。

    海面上，出现了一艘巨大的游轮。

    游轮上的甲板上，全是穿着校服的孩子们。

    他们拿着手机在拍照，每一个孩子们的脸上，都是灿烂的笑脸。

    郭佳看着游轮身上的那几个大字时，头皮发麻，眼眸中顿时汇聚了满满的眼泪。