    城隍庙的食堂在进大门不远的地方，是对外开放的，不过游客付现金就比较贵，内部刷卡便宜。

    齐鹜飞到食堂的时候已经过了饭点，只有零零散散的几个游客在吃饭。

    他刷卡打了菜，刚坐下开吃，就看见刘通匆匆进来。

    “刘哥，”齐鹜飞打招呼，“你这么晚吃饭？”

    “嗨，领导交代的事没办完，饿了也只能吞自己的口水。”刘判官端着盘子坐过来，“我说兄弟，你怎么也刚吃？”

    齐鹜飞说：“刚出了个任务。”

    “不错嘛，第一天上班就出任务，有前途。”

    “哪儿有什么前途，我就是来混口饭吃，以后还请刘哥多多提携。”

    “你是司长看上的人，哪用得上我提携，搞不好过几年还得你提携我呢！”

    俩人有一搭没一搭地聊着。

    齐鹜飞想起了万年蝠妖的事情，就问：

    “刘哥，你说蝠妖真会来咱虹谷县吗？”

    “不好说，反正防着吧，万一碰上了呢。”刘通笑嘻嘻地说，“兄弟你独守盘丝岭，条件得天独厚，要是能抓住蝠妖，那可是一场千年难遇的大功德。”

    齐鹜飞摇头道：“就我这小人物，功德有啥用？还不如钱来得实在。”

    “放心，钱也少不了你的，你知道天庭给的悬赏是多少嘛？”

    “多少？”

    刘通左右看看没人，伸出两个食指交叉着比划了一下。

    “十……万？”

    这特么得让蜘蛛吐多少丝啊！

    “不会是牛币吧？”齐鹜飞说。

    刘通鼻子哼了一声，冒出俩字：“金币。”

    “金……金仙币？”

    齐鹜飞可真吓了一跳。

    按照现在的市价，一个金仙币能换一百紫仙币，十万金仙币，那就是……

    齐鹜飞想起自己买把几千块紫币的飞剑还贷着款，唏嘘不已。

    他不是蠢人，原本想着能通过蝠妖这事儿捞点赏金，但这么大笔钱，得多少人盯着啊！

    盘丝岭恐怕会成为是非之地了，难怪师父跑了，是不是听到什么风声了？

    “你要说一万紫币，我还想想。十万！还是金币！”齐鹜飞摇摇头，“我可不敢想。”

    刘通说：“谁让你一个人拿了！这不是有城隍司，还有咱秦司长嘛！我们要做的，就是别让仙盾局的人抢了先手，只要功劳在城隍司，就少不了你我的一份。”

    “可是十万金币啊，仙盾局的人肯放手？”

    “他们当然不肯放手，但治安总局也不是吃素的！靠山谁没有，二郎神不好惹，闻天尊就好惹了？背后使绊子，真要闹到天上，谁都不好看。”

    齐鹜飞说：“要是仙盾局的人来找我，我该怎么办？”

    刘通说：“顶住！有秦司长帮你挡着，你怕什么？”

    齐鹜飞笑笑，心说我怎么顶住？

    二郎神手下的草头兵，不敢动秦司长，还不敢动我？

    指望谁也不如指望自己。

    他不再继续这个话题，问道：“刘哥，上午听秦司长说，闻天尊亲率十万白衣天兵下界都没能将其诛杀，那妖怪是有多高的道行？”

    九天应元雷声普化天尊是何等人物？天庭治安总局的局长，雷部众神之首！

    如果天尊出手都让妖怪逃了，那自己还是老老实实追随师父的脚步，出去躲躲吧。

    刘通说：“天尊下界，主要是安定民心。若是正面交战，莫说闻天尊，便是随便一位雷部正神，一道天雷也叫它灰飞烟灭了，只是那蝠妖化形藏身之法十分高明，躲在人畜之中难以辨认，被它趁机逃了。”

    “既然逃了，它为什么不逃去北俱芦洲？狮驼岭再好也比不上北俱芦洲更适合妖类藏身吧？

    而且西牛贺洲仙门众多，东有五庄观，西有大雷音寺，这条路对妖怪来说风险很大。”

    “天庭对此早有防范，封锁了北海水天两界。而且近年来北俱芦洲有洪荒巨人活动的迹象，真武大帝已经接任北方战区司令，有荡魔祖师亲自坐镇，就算没有封锁，谅那妖怪也不敢去。”

    “天军调动，妖怪怎么会知道？天庭既然做了防范，又怎么会让它逃进西牛贺洲？”

    “唉，这也正是奇怪的地方。”刘通摇了摇头，没有明说。

    齐鹜飞皱起了眉头。

    能预知天兵部署，要么背后有人，要么手上有什么未卜先知的法宝。

    这两者无论哪一种，都是让人头疼的事。

    盘丝岭，现在还真是个危险的地方。

    十万金币的诱惑，秦司长真这么放心让自己一个人守着黄花观？

    仙盾局能放着盘丝岭不管？

    齐鹜飞觉得自己可能掉进了一个坑里。

    这坑有多深，谁挖的，他吃不准，反正得时刻小心。

    又随口聊了些城隍司里的人和事，快吃完饭的时候，刘通问他：“下午忙吗？”

    齐鹜飞说：“谢队长让我下午自由安排。”

    刘通说：“那老哥我请你去洗个澡吧，晚上一起吃饭，我请客。”

    齐鹜飞说：“要吃饭也是我请你，是你帮了我的忙，我得好好谢谢你。”

    刘通说：“你第一天上班，老哥请你是应该的，别争，就这么说定了。”

    齐鹜飞始终觉得刘通有点热情过头了，二两蛛丝的效果未免太好了点。

    “刘哥，吃饭行，洗澡就不了吧，我不好那口。”

    “想什么呢，正规的！”

    俩人相视嘿嘿一笑。

    刘通拍拍脑袋说：“也是，我忘了你们山上有濯垢泉了。要不去打牌吧？”

    齐鹜飞眼睛一亮，摸了摸还在口袋里的十八自摸符。

    “刘哥你下午不用上班？”

    “加了好几天班了，今天下午调休。”

    “哦……”齐鹜飞说，“打牌我不怎么会，也就会个推倒胡什么的。”

    “不会才好……不是，那个……我是说，不会才好玩嘛，我也不太会，净输钱了。”

    刘通乐呵呵地吃完饭，给了齐鹜飞一个地址，约好两点钟在那儿碰面。

    齐鹜飞一看还有个把小时，就打算先在附近逛逛，以后要常在这儿上班，得熟悉一下环境，万一有什么事，也有个应对的策略，跑路什么的也快点。

    他回队里和谢必安打了声招呼，以调查顾家庄女魂死因为由出去了。

    刚离开城隍庙不远，就又见到了那只阴神。

    他走到哪儿，那东西就跟到哪儿，远远地躲在阴影里，也不靠近，也不跑。

    齐鹜飞觉得别扭，这特么是被鬼盯上了啊！