    “所以，我想报恩呀！”杜若宁在江潋浮想联翩的猜测里笑着说道。“怎么报？”江潋问，“你一个小姑娘，自己尚且靠着父亲的庇护过活，国公府有的，督公府样样不缺，你想用什么报答我？”

    “这倒是个问题。”杜若宁眨着眼睛，似乎一时间想不起要怎么报这个恩，半晌突然转了话题，“督公大人，你用的这种熏香，我前儿个也做出来了，不如我送两盒给你？”

    江潋神情一滞，眸光冷凝地望着她如花的笑脸，她这个时候提起熏香是什么意思？

    想威胁他吗？

    她还没那么不自量力。

    想告诉他即便她发现了他的秘密，也不会告诉旁人吗？

    他才不在乎她告不告诉旁人。

    想探他的口风，看看他在做些什么吗？

    他要做的事，可不是她一个小丫头能看明白的。

    “拿我最不缺的东西来报我的恩，若宁小姐真的好诚心呀！”江潋冷笑道。

    大老远把他叫来，就是这点事吗？

    还以为她要以身相许，没想到就拿两盒熏香打发他。

    看来她果然是不知道东厂的厉害！

    “呃……”杜若宁讪讪一笑，莹白如玉的糯米小牙轻轻咬了下粉色的舌尖，“督公大人不喜欢这个，那我就换一份大礼送你好了。”

    “多大？”江潋被她娇俏的神态撩得心头一颤，忙将视线从她头顶看向远处。

    好好的吐什么舌头，幼稚！

    “很大很大。”杜若宁伸开双臂比划了一个大大的圆圈，心说等我把这份礼送给你，你就是掌印大人了，这个够大了吧！

    江潋看着她认真又天真的样子，想叫她见识欺骗东厂督公下场的念头似乎没那么强烈了。

    反正她也跑不了，不如先看看她还有什么花招再说。

    她最好真的有大礼送给他，不然有她好果子吃！

    “好啊，那咱家就拭目以待了。”他冷冷道，“若宁小姐总得有个期限吧！”

    “期限呀？”杜若宁想了想，牵着他的袖子走到门口，指着藏书阁西侧的一株桃树笑靥如花道，“就以这棵树上的第一朵桃花盛开之日为限好了。”

    江潋没想到她会来牵他，她的动作那么自然，好像早就牵过他八百回，她的手又小又白，手指纤长，红红的蔻丹和他的蟒袍浑然一体，让他想要抽出袖子的动作停下，就那么鬼使神差地被她牵走了。

    然而，当他看到那棵光秃秃的桃树时，又忍不住冷笑：“这么说来，咱家为了收若宁小姐一份礼物，还得时不时来瞧瞧桃花开没开？”

    小丫头这么狡猾，到时候不会摘一朵桃花给他当礼物吧？

    督公大人您瞧瞧，这可是春天的第一朵桃花，世间仅此一朵呢！

    江潋想了下，甚至已经能想到她说这话时的模样。

    她要真敢这样耍他，那她就真的死定了！

    “对呀，督公大人时不时来瞧一眼，既能看花，又能看我，一举两得，多好啊！”杜若宁笑着说道。

    江潋：“……”

    所以，她是因为进不去督公府，便想个法子骗他来书院见面吗？

    她就这么想见到他吗？

    她不是要当状元夫人了吗？

    她这样算不算脚踏两只船？

    “咱家可没那个闲功夫，它爱开不开！”江潋板着脸说道。

    随即就看到小姑娘眼里的光芒暗淡下来，蝴蝶翅膀一样的长睫毛低垂着，遮挡了她眼底的失望。

    不知为何，江潋突然有种说不出的负罪感，仿佛让女孩子失望是件罪大恶极的事。

    不就是每天来看一次桃花吗，又花不了多少时间，要不就答应她……

    不对，他为什么要对她心软，她明明是个骗子。

    意识到这点，他连忙压下将要说出口的话，继续对杜若宁板着脸。

    然而，杜若宁只是失望了那么一下下，很快便又笑得灿烂：“没关系呀，督公大人没时间来看，那我就每天画一张桃树的画像让人送去给你看，一直画到第一朵花开，你说好不好？”

    “你怎么这么闲？”江潋皱眉嫌弃地看她，“随便你吧，你爱画不画，反正你送去咱家也不会看的。”

    “那就这么说定了。”杜若宁弯起眼睛开心地笑。

    他都说不看了，她还这么开心，她是开心果变的吗？

    江潋已经不想再和她废话，感觉只要和她在一起，废话就特别多，不知道浪费了多少口水。

    于是他便不动声色地换了个话题：“方才咱家过来时，看到那个姓薛的书生从这里离开，满面含笑的，你们都说了什么，竟让他那么开心？”

    开心？

    满面含笑？

    杜若宁愣了下，怀疑自己听错了。

    她刚才明明拒绝了薛初融，薛初融怎么会满面含笑？

    难道他只是随便说说的，所以即便被拒绝也没关系？

    不可能，薛初融不是一个随便的人，他为此还特地换了新衣服过来的。

    肯定是江潋在骗人。

    “我们没说什么，就是闲聊了几句。”杜若宁道，“可能我就是个让人开心的人吧，所有人看到我都很开心，除了督公大人，督公大人，你为什么总是对我横眉冷对的，还不让我的马车停在你家十丈以内，你就这么不待见我吗？”

    江潋：“……”

    这个骗子，她居然倒打一耙子？

    望春不是说忘了告诉她吗，怎么她却知道的这么清楚？

    死望春，欺上瞒下，左右逢源，看来只罚他守城门是没用的，那就让他去倒夜香吧！

    在书院外面等候的望春突然接连打了几个喷嚏，感觉后背一阵阵发冷。

    “是哪个该死的在骂我？”他揉着鼻子嘟哝道，看了看天色，又打个哈欠，“干爹怎么还不出来，被若宁小姐迷住了吗？”

    过了一会儿，望眼欲穿的望春终于看到干爹从里面走了出来，正要上前迎接，突然发现他宽大的衣袍后面还跟着一个小姑娘。

    小姑娘穿着粉色衣裙白斗篷，在暮色里飘飘摇摇，像朵盛开在暗夜里的水莲花。

    若宁小姐？

    望春认出她，识趣地停下脚步，甚至往后退了退。

    这样干爹就可以和若宁小姐多走一截路了。

    “督公大人，你等等我。”杜若宁跟不上江潋的长腿阔步，追在他身后一路小跑。

    可江潋根本没理她，挥动袍袖走得步履生风。

    走着走着，就听杜若宁哎呦一声。

    江潋忙回头看，第一时间伸手拉住了她扑向大地的身子。

    “你怎么这么笨，路都不会走吗？”

    “天黑了，我看不清路。”

    “看不清就走慢点。”

    “走慢点就追不上你了。”

    “你追我做什么？”

    “我想和你一起坐轿子。”

    “想得美，坐不下。”

    “怎么会，我这么小，又不占地方。”

    “你有完没完？”

    “你答应我不就完了。”

    “做梦！”

