    迪拜，沙漠中的绿洲。

    提起迪拜，想到的就是土豪，壕无人性，网络上，竟然有调侃之语，世界上最赚钱的职业之一，就是去迪拜要饭。

    当然这也只是网络玩笑之语，却也可以看出迪拜确实很富裕。世界上最顶级的城市之一。

    苏靖踏出迪拜的机场，望着周围的豪车，苏靖摇摇头，不过很快他就发现了冷锋。

    苏靖到来，冷弃没有隐瞒，甚至在订机票的时候，就已经通知了冷锋等人。

    “教官！”

    前来的自然是冷锋和战狼几个人，看到苏靖，冷锋他们也是如冷弃一般，脸上都有笑容。

    “嗯！走吧！不要在这里，”

    苏靖点点头，算是打招呼，随即看着周围的老外指指点点的，苏靖说了一句。

    他们这些人，在这些老外眼中，那就是确确实实的老外，不过好在如今的华人已经崛起了，自然不会遭到什么不公平的待遇、

    而且再说，阿拉伯和华夏来说，关系不说多么的密切，却也有很多的合作，尤其是迪拜城市，因为是高科技城市，自然希望可以得到更多高科技的入住。

    华夏如今的高科技企业可不少，尤其是网络方面。

    当然更加重要的是，华夏如今的武道，才是各国最为觊觎的，可以大幅度提升民众身体素质。

    这是每个国家都希望的。

    阿拉伯自然也不列外。

    冷锋带着苏靖回到了他们之前的地方，是迪拜的另外一家五星级的酒店。

    咔嚓！

    门一开，顿时吸引了房间中的众人。

    “是你！”

    知道苏靖的来，也只有冷锋等人，所以此刻看到苏靖到来，龙战也是十分的惊讶。

    看着苏靖，他脸上带着几分的复杂神色，而他背后的几位龙牙小队的人，看向苏靖的目光，就不是那么好看了。

    他可是知道，他们的大队长之前，亲自去邀请，结果苏靖拒绝了，后来却加入了战狼，这让心高气傲的龙牙大队的人都很不爽。

    怎么滴？看不起他们龙牙。

    “龙队长，好久不见”

    苏靖可不在乎其他人的目光，走进去后，对着龙战打了声招呼。

    “好久不见！”

    龙战收敛了心思，看着苏靖，淡淡的说道。此刻苏靖已经是战狼的教官了，虽然他也有些遗憾，却也没有强求，再说，他对于冷锋的决心，也很敬佩。

    至少当时，他就没有这样的决心，也怪不得人家没有选择他。

    况且，之后，苏靖可是拿出了武功秘籍，那些秘籍，他自然也有涉猎，因为他修炼的国术，更是达到了化劲，自然没有在重新选择。

    不过苏靖上交的武功中有篇易筋锻骨的武功，他修炼的，一个多月的时间，也使得他的筋骨更强了。

    甚至为此，使得他也有所进步，达到了化劲巅峰。

    这一点，苏靖一眼看出来了。

    可以说，如今的龙战，要比之前强大几分，就算是面对黄山中那超a级的巨熊，他单打独斗，也可以干掉前者了。

    “龙队长实力有所进步，苏靖再次恭喜了”

    苏靖笑着恭贺了一声。

    “这还多亏了苏教官，你给的那些秘籍，否则的话，我也不可能这么快就有所进步”

    龙战恩怨分明，对于苏靖没有选择他们龙牙，他并没有生气，相反苏靖拿出了武功秘籍，使得他们龙牙实力有所增加，他心中更为感激。

    “这位就是苏教官，想不到却是如此年轻”

    客厅深处，走来一个中年男子，三十多岁，一身严谨的西服，鼻梁坚挺，眼神极为的犀利。

    浑身上下散发着一股刺芒来。

    上前，朝着苏靖伸手，不过眼神却带着咄咄的审视目光，似乎想要将苏靖看透一般，他的身后，则是站在几位年轻人，各个看向苏靖的目光都带着几分的挑衅。

    不过其中有一人除外，此人看向苏靖的目光十分的复杂。

    “教官，我给你介绍，这位就是九局这一次行动负责人莫绍云”

    “莫队长你好！”

    苏靖闻言，顿时握住对方的手，笑着打招呼，至于对方的目光，他直接无视了，九局按照冷弃的介绍，是由国安和特殊事务局重组起来的新的组织。

    看这家伙的意思，应该是国安的人，对于他的身份，自然是很多的疑问。

    毕竟自己一直以来，都是乖宝宝，现在突然有如此的武功，还查不出根源，肯定会引起这些人的疑心。

    不过苏靖也不在乎，因为他扯皮出来的师门，也已经差不多被他给布置好了，至于师门的来历，他也已经完整的构造出来。

    甚至连先秦练气士，他都准备充分了，只需要那些考古的专家，能够从那些大墓中，将他准备好的东西拿出来就可以了。

    到那个时候，也就不会再有人怀疑了，当然他那神秘的师傅，是一个破绽，不过好在苏靖可以直接推脱，师傅已经羽化飞仙了，死无对证，谁也拿他没有办法。

    而且以他如今的身份，就算是以前的国安，也不可能随意的调查他。

    “哈哈！苏教官能够前来，那么对于我们来说，可是如虎添翼，到时候，我们的胜算，将更加有把握”

    “我们也放心了”

    莫绍云也收起了审视的目光，一脸和煦笑容的说道。

    他知道，如今苏靖的身份可不一般，战狼的教官，而且看冷锋他们都是以此人为主。

    至于龙战等人，也和此人关系不一般，他也不想因为其他的，恶了此人，不管其他，现在他们的任务重要，必须要同心协力。

    他可不像还未出任务，就惹的内部内讧，到时候任务失败了，上面很可能将板子打在他的身上，那可就麻烦了。

    “哈哈！莫队长过奖了，有诸位精英，就算是没有我，相信这一次的任务，也不会有任何的波澜的，对于诸位的实力，我还是很信任的”

    随着莫绍云退让，顿时客厅中的气氛也变得舒缓起来了。

    刚才那股诡异的气氛，众人岂能感受不到。

    不过好在大家都是识大体的，现在是同处在一根绳子上的蚂蚱，自然需要同心合力。

    