    

    青年身影如松，静坐一天一夜。

    当天空中出现一片阴影的时候，腕表轻轻一震，沐凡终于动了。

    起身抬头看着那艘姗姗来迟的远航运载舰，无声无息停在自己面前。

    “来了？”

    沉着而平缓的声音从沐凡口中发出。

    “来了，暗影、修罗已待命。”现在的黑在见识到沐凡一动不动保持了超过二十小时的坐姿之后，不敢升起哪怕半点调笑的声音。

    “出发。”

    沐凡站起，已然在全身覆盖一层的落叶簌簌落下。

    面色平静的青年一步踏入运载舰，身影终于正式消失在这片丛林，只有那一地呈环形散落的树叶记录着先前发生的事情。

    不过在那继续飘下的枯叶中，这一点点痕迹也终于被掩盖。

    没有人注意到在静谧的夜空下，一艘超小型运载舰的升空。

    星球光路防卫圈的的虚拟力场上出现了一处诡异的黑洞，极其例外的没有触动任何警报。

    这艘飞船终于脱离大气层而去。

    在星河深空的陨石乱流区，一支通体漆黑几乎与宇宙背景融为一体的舰队此刻正静静悬立。

    天然而复杂的宇宙环境给了它们最好的遮蔽手段。

    至今为止，沐凡正式乘坐破晓号的只有一次，那就是虐杀唐纳修的时刻。

    他曾经向糯糯许诺过，会一直保护她。

    所以，这次他会再次乘坐破晓。

    当沐凡的脚步从运载船当中走出时，孤独的回声出现在空荡荡的船舱内。

    两边灯光依次点亮，在长长的船舱尽头，静静站立着一台通体幽黑的残破机甲。

    在沐凡出现的瞬间，两道如同跃动火焰般的光芒从眼中乍现。

    沐凡脚步停下，仰头站在这台机甲的脚下。

    遍布全身的斑驳痕迹，那装甲破损处裸露的不明材质黑色纹理，仅剩的一只右臂握着黑色与红色交织的军刀。

    如同星雾般聚拢而又扩散的猩红披风在背后交织闪烁。

    他伸出手掌摩挲在那冰冷的钢铁外壳上，“修罗，这次陪我去吧。”

    “领……命。”

    艰涩却坚决的声音从机体头部发出。

    双眼中的血色在这一刻跃动正盛。

    修罗如同一名身残却热血滚烫的武士，单膝跪地。

    “暗影舰队，出发。”

    话音落下，整个锋矢阵型最尖端的破晓战舰周身一顿，尾部隐蔽的引擎舱此刻尽数打开。

    十六个巨大的引擎组在静谧的宇宙中悄然无息的亮起，然后越来越亮，在那璀璨的光芒终于引起行星能量监测器警报的时候。

    仿佛水底乍现的超空泡鱼雷，那股灿烂的蓝色能量体以破晓为箭锋瞬间向后蔓延至整支舰队。

    十九艘战舰组成的亚柯帝国海军标准战阵化作一道流光，撕裂宇宙幕布苍穹，驶向星空深处！

    在这颗小型星球的监控中心，刺耳的警报同时响起，昏昏欲睡的执勤官连忙揉眼起身。

    红色的能量反应警报在光幕上剧烈闪烁了十秒之后戛然而止，而他看到的只是诡秘宇宙中的一道蓝色流光，仅仅在片刻后就消失不见。

    “什么事？刚刚什么事？”

    身后冲进来一名穿着管理制服的负责人。

    那名执勤官脸色阴晴不定，想想自己绝对不能承认因为贪睡没有看清情况，于是指指光幕。

    “刚刚一颗流星擦着轨道经过。”

    “吓死我了，还以为什么事情呢？妈的以后这种事别打扰我睡觉。”

    那名负责人骂骂咧咧的走了，留下原地庆幸的执勤官。

    ……

    糯糯随着警方的飞船降落到巴纳德星系的木卡纳星球，这是77号人工星环及附近空间站的核心。

    而星球地表，更是修建了用以执行强制手段的监狱与看守所。

    当然，以王糯糯的身份，是不可能进入这两个地方的。

    所以一行人出现在警局后方的临时调查室，旁边甚至还有修建好的住宿设施，条件自然比监狱好了不知道几倍。

    “糯糯小姐，在这里希望你能够配合我们警方的调查，请相信我们巴纳德星系的法律和治安，在问题调查清楚前一定不会让您受到丁点的损害。”考伯特警官看着对面这名气质不凡的少女，微笑说道。

    面容精致的少女，此刻面色冰冷，在看向考伯特警官，自然的挽了一下耳边的发丝。

    然后气质不再是在77号星环上的那般柔弱无助，而是重归那种大集团掌舵者的冷艳气度。

    她镇定的看着考伯特警官，用清丽而正式的语气说道：“考伯特警官，请解除你们的电磁屏蔽，我要求进行通讯。”

    听到面前美丽女孩的话，考伯特警官不由的笑了，然后竖起一根手指左右摇摆，“NoNo~王糯糯小姐，请你搞清楚这里是哪里，这里是充满自由气氛的科技星都，巴纳德星系。”

    “这可不是你所在的联邦，希望你先能搞明白情况。”

    有着一双惊人比例美丽长腿的糯糯，并不比对面这名本就不高的警官矮，所以她平视对方的双眼，轻轻开口：

    “考伯特警官也知道这里不是联邦？那么想必也一定知道身为联邦A级学院交换生我享有外交豁免权吧？”

    这一句话让对面的白人警官变了脸色。

    王糯糯之所以忍到现在才出声，就是为了在避开目的性极强的奈哲尔后，选择警官作为突破口。

    因为这些已经不纯粹的权力机关人员，无论在哪个国家都有共同点。

    那就是贪财和畏惧名声被毁。

    考伯特立刻准备抽身往回走，这种话他不能接，要知道一旦涉及到外交问题，绝对不是他一个小小警长能够解决的。

    然而高挑少女的下一句话让考伯特身形僵住，然后脸色难看的转过头来。

    “巴纳德星系的三名星球防卫长我都留有联系方式，木卡纳星球的防卫长大人是柯利福先生，没错吧？”

    “柯利福大人怎么会替你一个外人出头？”

    考伯特脸色阴冷下来，他承认自己或许低估面前这名少女了。

    “当然不会，但是你不知道……在这颗星球上我们是不是还有其他人？现在我可以告诉你答案，有，而且在他手里还有十亿星币的现金。”

    王糯糯这一刻面容冷俏，但是垂下的手掌掌心却冷汗涔涔。

    在商业谈判中最为忌讳的就是被对方通过脸色看出异常，而现在正是她自救开始的序幕。

    她相信，对方在听到这句话时一定会忍不住的，因为这句话中两个关键词汇是对方不可能绕过的。

    “……你想说什么？”再次开口的考伯特声音有些沙哑，听到十亿那个数字他眼中甚至闪过一丝贪婪，但是随后便被一丝猜疑和恶劣后果的设想所覆盖。

    “我想说，如果这十亿现金送到柯利福大人手上，不知道会有什么效果？”

    王糯糯看到了对方眼神中的波动，语调陡然提高。

    她真的庆幸，面前站着的是一名变质的警官。        

