    “此等无父无母之辈，带入宗祠恐会污了祖宗名号。”朝廷的使者将范文程交给他们了，这些人只能郁闷地收下，然后开始商量怎么处置他。

    “理当先开祠堂，将其开革出族。”这绝对是第一件要办的事儿，要不然人家日后一提起范家，说得可不是范文正公后裔，而是汉奸范文程的家族，这可太丢脸了。

    于是范家子孙统统涌到祠堂之中，痛哭流涕一番，感慨范家怎么出了这么个不争气的东西，然后迅速写好了一篇文章，将范文程骂得狗血淋头，然后开革出族；但接下来又该如何处置？这些人再次陷入纠结之中。

    这可不是光开革出族就能完事儿了的，像范文程这样的人无论如何也不可能让他活下来，但是该如何处死才能让陛下和天下人满意呢？

    凌迟？以范文程的罪过绝对够得上这一刑罚，奈何范家没这门手艺啊，而且这是朝廷明刑正典的惩罚，他们也没资格这么干；其它的腰斩、五马分尸也是如此，至于宗族中常用的浸猪笼、打屁股等惩罚似乎又太轻了。

    大家伙儿商议了好一阵儿，范文程就跪在范家的大门外看着门头的匾额一言不发，往日里他可是把范文正公后裔这个名号看得很重，也曾幻想过自己能有一天风风光光地来到后乐堂，接受其它范氏子孙的认可，成为真正的范文正公后裔。

    没想到他如今倒是真来了这，但却是在这样的情况下，他这次可是绝对地让祖宗蒙羞了，那怕是死了，恐怕也没脸去见范文正公吧？

    “陛下的意思，想必是让我们给这厮一个足以流传天下、警示后人的死法，若是死得太过寻常，陛下和天下人恐怕都不满意吧？”范家人倒也猜到了沈隆的想法，但对于怎么实现这一目的，又陷入头疼之中。

    “有什么办法快点拿出来啊！此人的名号如今可谓是臭不可闻，比之秦桧还有胜之，若是让此人一直跪在我范家门口，别人怎么看我们范家？”族中耆老都急坏了，他们最看重的就是家族的名声，而如今就好像一泡臭狗屎抹在了他们脸上，这如何能忍受？

    “臭？”一语惊醒梦中人，马上就有人想到了合适的办法，“诸位叔伯，既然此人的名声已经臭不可闻，那么就让他臭死好了！”

    “贤侄，这是个怎么说法？你快细细道来听听！”一见有人想到了主意，大家伙儿马上就激动起来，连声问道。

    “不如将其丢入那五谷轮回之所粪杀，这地方倒是符合他的名声！料想传出去，天下人皆会拍手称快。”就是把范文程丢进厕所里淹死，这样估计天下的老百姓都能满意吧？

    这个主意倒是不错，大家伙儿细细商议一番，马上就定好了方略，于是范家将范文程押到后门外，当着无数前来围观百姓的面，推倒了一面墙，露出了后院的茅厕，再把茅厕推掉，露出了下面的粪坑。

    范文程一看这个顿时急了，他那还猜不出这些人打算如何对付自己？他是想过自己这回肯定没活路了，可这样的死法实在是不能接受啊！这还不如被凌迟处死呢！

    围观的百姓却是兴奋起来，砍头、绞死之类的刑罚他们看得多了，就算是凌迟或者腰斩，去京城也不是没机会看到，但粪杀这可是第一次啊！就算翻遍史书，除了那位倒霉的晋景公，似乎也没第二个人是这样死的了。

    范文程拼命挣扎着，想要挣开绳索自己了断，然而范家人根本不敢有丝毫马虎，两名大汉将范文程夹得死死地，压着他跪在地上，然后范家的族长宣读了文书，历数范文程诸多罪过，最后宣布执行家法将他丢进粪坑里淹死。

    话音刚落，周围的百姓就齐声叫好，范文程则挣扎地越发激烈起来，这两名大汉旋即押着他走到粪坑边上，提起范文程直接丢了进去；然后猛地向后跳开，只听噗通一声，范文程就落入粪坑之中，在里面拼命挣扎，搅起无数粪水。

    周围的百姓连忙捂住了鼻子，这味道实在是有点太刺激了，隔着这么远都受不了，更何况掉到里面呢。

    粪坑里既稠且粘，不一会儿范文程整个人都沉了下去，唯有表面泛起的气泡证明他一时半会儿还没死呢！众人就这么定定看着，直到彻底粪坑平静下来。

    “此等无君无父的奸贼终于死了！”范家人马上行动起来，就在粪坑上面开始修建坟丘，光把范文程丢进粪坑里淹死还不够，他就算死了，也得继续待在这儿。

    在无数百姓的注视下，范文程的坟丘算是修好了，墓碑上刻着几个大字——“汉奸范文程之墓”，然后范家人干脆舍弃了这个后院，拆了所有围墙，让百姓可以随意进出观看，于是乎这座特别的坟茔倒成了无锡一景，来无锡的人总会参观一番，抒发感慨，并有无数诗文问世，无不唾弃范文程的所作所为，以此来警示后人。

    消息很快传到京城，沈隆听了淡淡一笑，“这范家人倒还聪明，如此处理倒是不错。”他最多也就能想个刻汉奸碑或者铸造铜跪像之类的办法，好像远没有这个传奇。

    “陛下，您之前让奴婢等查探衍圣公的事情，奴婢等已经查清楚了，衍圣公一家在山东颇有不法之事，百姓苦不堪言啊！”说完了范文程，王承恩又开始汇报另一件事儿了。

    他们家要是没事儿反倒奇怪了，沈隆心里嘀咕一句然后说道，“正好这些日子衍圣公就在京城，明日的大朝会上，把这些事情都拿出来吧，朕倒要看看他如何解释。”

    大明彻底平定了建奴，这可是天大的喜事，但凡有点身份的都纷纷上表贺喜，能来京城的大佬们也都纷纷过来凑热闹，衍圣公孔胤植当然也不例外，这下倒是省了沈隆许多功夫，起码不用派人去曲阜拿人了。

