    

    
                第1773章

    
                第二天上午，江志浩一家三口穿戴整齐，准时来到金影奖颁奖典礼现场。

    
                颁奖典礼通常租用京都最豪华的酒店作为会场，这里一大早已经来了无数记者。

    
                那些小明星，网红，也早已经来到这里搏个出镜的机会。

    
                在大明星到来前，记者们只能先和这些小明星，网红拍点可有可无的照片。

    
                当然了，实际报道中，压根就不会有这些人的身影，因为他们的流量远远无法和真正的大明星相提并论。

    
                江志浩一家三口来的很是低调，因为在京都一直没有置办产业的原因，只临时让青云珠宝公司派了辆价值不超过三十万的合资车。

    
                这次的颁奖典礼，其中之一的赞助商就是青云珠宝。

    
                祝冷之的确很有经商的天赋，他早早的就看上了这一块带来的流量，而且娱乐圈一向和商业分不开，那些有钱人，最喜欢来这里寻欢作乐。

    
                如果能在颁奖典礼上打响名气，对青云珠宝来说，就等于真正踏入了高端领域。

    
                所以这次颁奖典礼上有多名女星，都将佩戴青云珠宝的首饰出场。

    
                在典礼之后，也将举办现场慈善拍卖会，青云珠宝的首饰会拿出几件来参拍。

    
                公司如何发展，江志浩向来不怎么过问，他所挑选的公司有两个要求，一是有足够的行业前景，二是领航者有足够高明的眼光和手段。

    
                能达到这两个标准的公司，就可以做到让江志浩躺着也能赚钱的目的。

    
                一家三口下了车之后，并没有记者围过来，这让玲玲和钟佳薇都有些失望。

    
                母女俩都很喜欢那种被追捧的感觉，也许这是大部分女人的共同乐趣。

    
                看到女儿不太高兴，江志浩笑着把她抱起来，道：“怎么噘着嘴？”

    
                “他们都不来拍我。”玲玲道。

    
                “想让他们拍你还不简单，等会爸爸喊些记者过来就是了。”江志浩道。

    
                对他来说，让女儿高兴，比什么事情都要重要。

    
                这时候，一辆豪华轿车在旁边停下，数名保安快速跑过来，将钟佳薇推开。

    
                “都让开！别挡路！”

    
                钟佳薇穿着高跟鞋，险些被推倒，江志浩不由面色发沉，走过去按住那名保安的肩膀：“麻烦你向我妻子道歉。”

    
                保安回头看他一眼，不耐烦的道：“你谁啊你！没看到有明星要入场吗，往旁边去，别在这站着挡路！”

    
                他的态度很不客气，横眉竖眼的，一副江志浩故意找茬的样子。

    
                不少人都看了过来，钟佳薇连忙拉了江志浩一下，低声道：“算了吧，也没撞多狠。”

    
                江志浩不为所动，再次用力将那名保安扯过来，沉声道：“立刻道歉！”

    
                “你有完没完啊！找茬是吧！”那名保安一脸愤怒的道。

    
                与此同时，车上的女明星也已经下来了。

    
                是一个二线女星，名叫宋雨瑶。

    
                名气算不上太大，但胜在年轻，刚入行三年，就获得了不少资源。

    
                就连荆敏才在入狱前，也很少对她有什么负面评价，据说和某个大公司老总有特殊的关系。

