    红衣法王道：“还请江施主放开阵法。”

    “狐鬼，开阵。”

    江舟一声令下，门口悬挂的那扇落神坊光芒一闪，阵门洞开。

    红衣法王也不耽搁，大步走了出去。

    “你小子这儿的宝贝还真不少。”

    癫丐僧扫了一下江宅周围。

    以他的眼力，不难发现那五扇落神坊的存在。

    日月五星轮隐于阵中，他无法看穿，却也能隐约感应得到。

    再加上先前对付宝月时出现的五色烟霞、灭魔弹月弩，宝月归还的一刀一琴、助他镇压心魔的宝轮……

    饶是癫丐僧不滞于物，也不由有些眼热。

    “你到底什么来头？就算是大梵寺的贼秃，也没你这么豪横。”

    他虽不认大梵寺，但也知道大梵寺的家底巨富。

    江舟这里宝贝虽多，却还真比不了大梵寺。

    不过他只是一个小辈弟子。

    对一个小辈都能赐下这么多至宝，其师门之奢豪足见一斑。

    大梵寺还真未必比得了。

    至少对门下弟子，大梵寺绝对不可这般大方。

    江舟笑道：“癫前辈，区区几件奇宝又算什么？都不过是晚辈修为浅薄，才只能依赖些外力罢了，哪里及得上前辈道行高深来得逍遥自在？”

    “而且您如今也是方寸山之人，以前辈道行，日后多的是机会。”

    癫丐僧撇撇嘴。

    老实说他有点后悔。

    毕竟他本来也不求从这个“方寸山”中得到什么。

    反而多了这么尊大山压在头上，不自在得稻。

    不过他也不屑反悔。

    管他是方寸山还圆丈山，跟大梵寺贼秃不是一路人就是好山。

    他也懒得在这上面纠结，话锋一转道：“你这经文，真是师门所传？”

    在场之人，包括江舟在内，除了一个玄母教主外，恐怕没有人比他更清楚那经文蕴藏的东西。

    江舟说道：“自然。”

    他心里不断默念“我的，我的，都是我的！”催眠着自己。

    反正都已经这样了，他也习惯了。

    这些东西，全都是他的！

    癫丐僧也不知信是不信，但没有继续追问。

    点点头道：“既然如此，老僧倒有些疑惑要请教你了。”

    江舟一怔，忙道：“不敢，前辈有话请说。”

    癫丐僧摆手道：“先不忙，老子倒想先听听，你刚才说有什么疑惑？”

    江舟闻言微作沉吟，才道：“倒也不是什么高深之问，晚辈只是有些疑问，天下佛门，皆讲修持成正果，这正果……究竟是什么？难道是成佛吗？”

    他这话也不是随意问的。

    而是对于此世佛门，甚至不仅是佛门，诸如道门等等，他都有疑惑。

    这些疑惑也是最近抄写经文时，才渐渐生出的。

    在彼世，即便是那些没有什么真实水平，半点道行也没有，到处招摇撞骗的僧道，也是满口成佛成仙。

    但于此世，他却似乎从来没有从他人口中听到“成仙”、“成佛”这样的词汇。

    甚至在许多经史典籍里，也不曾出现过。

    最多不过有“长生”二字。

    “正果？”

    癫丐僧想不到他会问出这样的问题。

    不由摇头道：“你这一问也叫不大？那世间也没有什么能叫大的了。”

    一旁玄母教主忽然睁眼：“他答不了你，不仅是他，这世间也没有人能为你作答。”

    江舟追问：“这是为何？”

    玄母教主却不言语，连癫丐僧也沉默下来。

    “行了，你问完了，也该老子问了。”

    江舟感觉癫丐僧颇有转移话题之嫌。

    癫丐僧已经说道：“我于经中见‘菩萨’二字，作何解？”

    “……”

    江舟怔住。

    他刚问了“佛”，癫丐僧居然又问“菩萨”。

    更没想到，癫丐僧会问出如此“简单”的问题。

    江舟默默观察，见癫丐僧难得一副正色，不似随口所问。

    玄母教主虽然看不清脸，却也能感觉到她在倾听。

    这个问题……有这么吸引人么？

    江舟想不通，索性放开道：“菩萨……当为大乘佛法可证之最高果位。”

    他本以为自己说得很清楚，却不想癫丐僧与玄母教主都异口同声：“大乘佛法？”

    癫丐僧惑道：“何谓大乘佛法？”

    “……”

    江舟更迷了。

    旋即想起什么。

    似乎他也从未曾于此世中看到过这种说法……

    这可就别怪我了……

    江舟当即来了精神。

    正色道：“其实此乃恩师所讲述，我亦只是听闻，只知其名，不知其道。”

    “吾师视佛法如‘乘’。”

    癫丐僧追问：“何谓乘？”

    以江舟如今的积累，对这等问题自然是手到拈来，随口道：“佛法如舟车，济渡众生，载人由此达彼，即为乘。”

    癫丐僧眼中幽光纠缠，深邃不见底。

    江舟继续道：“吾师一身所学无穷尽，万法皆通，道、佛、儒三教之法兼而有之。”

    “不过万法殊途，道终同归。”

    “道果有五，天、地、神、人、鬼五仙。”

    “以佛法论，佛果亦有五，天、人、声闻、缘觉、菩萨五乘。”

    “一般世间的善法善行，积修功德而成正果，得享天人之寿，为人乘、天乘。”

    “不得闻佛陀教说正法，独修因缘法理而觉悟，称之为缘觉乘。”

    “声闻乘乃闻听佛陀教说正法，修证苦集灭道四圣谛，断见思之惑，而觉悟入于涅槃者。”

    “此四乘，皆为求一己之解脱，一人成正果，皆算不得大乘。”

    癫丐僧身躯一震，急声道：“何谓大乘？”

    江舟诵念道：“佛为海船师，法桥渡河津，大乘道之舆，一切渡人天。”

    “此法渡尽一切众生，横渡苦海，登临彼岸，可为大乘佛法。”

    “此即为吾师所言‘五乘共法’。”

    癫丐僧嘴里喃喃：“渡尽一切众生……登临彼岸……渡尽一切众生……登临彼岸……”

    “大乘佛法……大乘佛法……”

    他不断重复着这些话，脸上似哭似笑，似乎癫病发作般。

    “五乘佛法……佛法五乘……”

    “那老子修的是什么？”

    “老子一生修持佛法，自负天下无人可及，竟只是小乘……”

    “不……老子是对的……老僧是对的……”

    “大梵寺啊大梵寺，枉你自负佛门之宗……”

    江舟露出疑惑之色。

    玄母教主这时忽道：“当年大梵寺曾出了一桩惨事，因佛本之争，寺中几乎四分五裂。”

    在她口中，缓缓道出一段无数年月之前的秘辛。

    “当年大梵寺有一位高僧，心性慈悲，一生坚持便是普渡众生，但天下之大，众生何其多？”

    “连大梵寺也从未敢有过此等念头，那高位认为大梵寺太过抱残守缺，敝帚自珍，只要大梵寺肯将寺中佛法广传天下，令众生学会自渡之法，那众生再多，也总有一天可以渡尽。”

    “大梵寺将那高僧斥为歪门邪道，离经叛道，高僧愤而出走，大梵寺因怕他真将寺中秘法广传天下，在其出走时，以叛教之罪问处，想将其捉拿永镇寺中，”

    “其时大梵寺中，有一部分受那高僧影响的僧人，拥护其道，死命相护，两下相争，外人也不知其中详情，只知当时大梵寺曾有过大劫，死伤无数，”

    “当时有一位宝相神僧，道行修为惊天动地，天下皆尊，却在其时，为护那位高僧而圆寂，大梵寺佛本之争也自此而得以终结，那高僧最后虽然破寺而出，却从此变得疯疯癫癫，久而久之，也没了下落，却没想到……”

    玄母教主话至此处，朝癫丐僧看了一眼。

    不用说，所有人都已经明白，那位高位，便是眼前的癫丐僧。

