    晚上。

    榆钱城衙门。

    近两百个修行者聚集在衙门公堂内。

    叶秋灵站在人群外，扫视着众人道：“从今晚开始，我们就守在这里，等外面的人把大阵破开。”

    “是。”

    众人齐声应道。

    叶秋灵满意地点点头，示意众人自由活动，别离开衙门就行。

    到目前为止，困在大阵内的修行者基本都被她收拢到了这里，只有极个别生死不知的人不知道躲藏在何处。

    不过那已经无所谓了，不可能为了个别人而带着这么多人去冒险。

    自己能做到这一点，已经远远超出了一开始的预料。

    该知足了。

    这么一件大功，定然会获得姬家的高度认可，自己在各大门派内的名望自然也会水涨船高。

    到时候再把那个叫木阳的武者交出去的话，想必再也没有人可以撼动自己的地位。

    当然这一切的前提是，自己能带着这些人成功熬到外面的人把大阵破开。

    叶秋灵觉得这一点应该问题不大。

    因为那诡物必须得全力维持大阵，无心他顾。

    况且她也没有把天门教的教众和普通村民赶尽杀绝，多少留了一些给那诡物，方便它吸收阳气，不至于狗急跳墙。

    ……

    公堂角落里。

    蒋鹏海和三个镇妖宗弟子站在一起，面色阴沉，窃窃私语，视线时不时在林宇身上扫一下。

    当时林宇踏进如意客栈大门时，便是他们四个阴阳怪气地把林宇讥讽了一顿。

    所以叶秋灵让林宇辨认怪异的时候，林宇对他们四个着重照顾，收了双倍甚至三倍四倍的补偿。

    这令他们愤恨不已。

    “那个叫木阳的，完全是一个睚眦必报的小人，仗着有人袒护，竟然公报私仇！”

    “小人得志，真是恶心！”

    “区区武者，废物，蝼蚁一般的东西！竟然欺负到了我们头上！这口气我真是咽不下去。”

    “……”

    蒋鹏海四人恨得咬牙切齿，却又不知道该如何把场子找回来。

    按修行者的规矩，碰到这种情况一拳抡过去就行了，比出个高低自然一了百了。

    可那人特么是个武者！

    自己一个修行者，去挑战一个武者？

    名声还要不要了？

    从今以后脸往哪搁？

    “当真是奇耻大辱！”

    “别让老子逮着机会，逮着机会非弄死他不可！”

    “弄死他，就这么便宜他？要让他生不如死！”

    蒋鹏海四人纷纷发下恶毒誓言。

    ……

    林宇自然不知道有四个无能狂怒的家伙在背后诅咒自己，他正在全神贯注地给最后一个染病修行者“治疗”怪病。

    呲呲——

    阳性内气化成的火焰从那名修行者身上吸出一团漆黑物质，紧接着一头撞进林宇身体里。

    “这些修行者的先天之精当真强大，堪比灵丹妙药。”

    林宇感受着体内澎湃无比的力量，全力催动化体诀压制体型。

    “我的身体再这样增长下去，只怕十五层的化体诀要压制不住了。”

    “也不知道凭我现在的肉身力量，能否和凝气境初期的修行者一战。”

    这两天里吸收了至少二十个修行者的先天之精，导致肉身力量飞速增长，林宇有点心痒难耐，很想找个旗鼓相当的对手打上一架。

    但问题是，如果不用化体诀压制体型，把自己的肉身力量完全释放出来的话，必定会让人大吃一惊。

    估计所有人都会把他当成怪物。

    “……那个样子真的太丑了，连我自己都看不下去，怎么入得了别人的眼。”

    林宇前世喜欢健身是没错，但那是为了好看，为了变帅啊。

    现在吃了一大堆药，又吸收了这么多先天之精，全身上下的肌肉越长越奇怪。

    再加上一身妖毒，他不是怪物，谁是怪物？

    说实话，他真的不想这样，但问题是没得选啊。

    这个世界有妖魔鬼怪，又有实力超绝的超凡修行者，为了活下去，为了变强，什么都是可以接受的。

    没有挑三拣四的资格。

    “我要有的选，我绝对选择修仙，练一口飞剑，飘逸潇洒，多爽。”

    林宇叹了口气，将这些烦恼抛到脑后。

    现在的自己还很弱小，想这些乱七八糟的没用，还不如好好分析下自己的优势和缺陷，弄清楚自己和修行者以及邪物之间的异同。

    这样才能更好地战斗，更好地活下去。

    想到这，林宇不由得回忆起那本黑色封皮的修行手册。

    按那上面的说法，无漏境、凝气境、结丹境，不同境界之间差距极大。

    当时看的时候没有直观的感受，但这两天亲身经历之后，算是切身体会到了差距极大到底是什么意思。

    像那叶秋灵，凝气境巅峰，自己在她手下连一个回合都撑不住。

    她可以用无数种方法杀死自己，而自己没有丝毫还手的可能。

    这是大境界之间的差距，小境界的差距也是不容忽视的，非常明显。

    比如无漏境后期就可以轻松战胜无漏境中期。

    除此之外，林宇还切身感受到了源气这种力量的好处。

    源气千变万化，攻防一体，既能转换为能量杀诡怪，又能凝聚成刀枪剑戟和铠甲。

    非常灵活。

    修行者们什么都不用想，只要无脑提升源气强度就行了，不像自己，既要练体又要练内功。

    当然，万能就意味着中庸。

    虽然源气可以做很多事，但是每件事都无法做到极致。

    就比如说杀诡物和怪异，阳态源气就比不过自己的阳性内气。

    自己的赤阳炎火劲，可以把怪异整个焚烧殆尽。

    本来怪异死后会变成诡物，结果被自己的赤阳炎火一烧，死得透透的，根本就没有新的诡物出现。

    这主要是因为，赤阳炎火劲修炼到第九层后，拥有焚烧神魂的功效。

    怪异的神魂被烧死，自然就成不了诡物了。

    “那些被我杀死的怪异没有生出新的诡物，也就意味着陈思海背后的那个诡物无法融合新的诡物来获得力量。”

    “那家伙肯定恨死我了，只怕不会善罢甘休啊。”

    和叶秋灵的乐观不同，林宇觉得那个诡物在恼羞成怒之下，可能会使出一些非常手段。

    就像上次在那宁峰山庄，那家伙就没有轻易放弃。

    分出一小缕神魂控制了一只小妖，让那小妖来杀自己。

    要不是自己从赤阳宗弟子身上搞到两把阳兵，结果如何还真不好说。

    毕竟妖物有妖气，只靠内力是杀不死妖物的。

