    “来人止步！”

    随着一道中气十足的响声，一道人影闪现而出，那是一名立于走廊中央的高大武士，直接伸出手，将向前走来的自来也拦截下来。

    武士身上的气势相当凌厉，从他那毫无缺陷的站姿，以及眼神中的坚定来看，恐怕已经在计算从什么角度开始出手了。

    而自来也看到拦截在路前的武士，也是稍作愣神。

    虽说鬼之国是个极有特色的国家，但是具有力量的人群，除了忍者，便是巫女罢了。这个拦截在路前的武士是怎么回事？

    没听说鬼之国有培养过武士部队。

    “武士为什么会在这里？”

    自来也皱着眉头问。

    “这里是铁之国，武士当然会在这里。”

    武士一丝不苟回答。

    “不，我问的是，为什么铁之国的武士会和鬼之国的人混在一起？”

    听到自来也的话，武士依旧冷淡回答：

    “我名里角，遵从三船大将之令，在鬼之国军务大臣逗留铁之国期间，将护卫其在铁之国的人身安全。您是木叶三忍之一的自来也阁下吧？请您离开这里，否则，将视为袭击者格杀！”

    “……”

    自来也微微懊恼。

    他倒是忘了自己等人进入铁之国，并未向铁之国报备。

    然而白石作为一国重臣，而且心思缜密，哪怕是私人出访，也多半会向该国的大名府进行报备。

    这样一来，铁之国为了保证白石在铁之国境内的安全，自然会将武士派遣过来，防止白石在铁之国境内发生意外，给铁之国造成困扰。

    就这样硬闯进入，自来也不用想也知道，他会直接引起铁之国武士的敌意，甚至会被铁之国驱逐出境。

    铁之国的军事力量在大国之下也是首屈一指。

    其大将三船，可以说是当今忍界顶尖的用刀高手之一，曾一刀斩杀数十名忍者，实力非同小可。

    因此，就这样冒失闯入，去和白石交谈是不可能的。

    如果把那位三船大将给引过来，事情就会相当棘手。

    “那么，劳烦通报一下，就说我有事来访。”

    既然硬闯不行，那么，自来也就决定走正规路径。

    武士里角稍作思考一下，回答道：

    “可以，请自来也阁下在此等候。”

    武士里角答应了自来也的请求，正准备朝里面走去，向白石请示。

    然而刚刚转身，一道人影迎面而来。

    是一名年纪约莫十七八岁的巫女，漆黑的长发，淡漠的面容，全身上下都充满了不近人情的意味。

    “不用了，白石大人正在休息，现在概不见客。”

    巫女走到武士的里角身前，对其冷淡说道。

    武士里角不知其中真假，但既然巫女这么说，那么也是带着白石的命令而来，便当即转过身，对自来也说道：

    “想必自来也阁下也听到了，那么，现在请回吧。”

    他的工作是在铁之国境内，监视并且保护好白石的安全，防止有不长眼的家伙过来打扰，引发铁之国和鬼之国的外交矛盾。

    因此，在明确的命令下，哪怕是三忍的名头，也不能让他的信念有所动摇。

    “真的不行吗？我真的有重要事情和你们的首领商谈。”

    自来也不甘心的上前一步。

    武士里角看到自来也的动作，锵的一声，将手里的武士刀抽拔出来，刀身上闪烁着寒光。

    自来也已经踏入了危险的禁区内，如果对方突然发难，他很可能到时无法反应过来，所以要立即将武士刀拔出，以防对方的偷袭。

    然而自来也并未关注武士里角，而是将目光紧紧落在年轻的巫女身上。

    巫女没有给出回应，和武士里角一样，用警惕的目光盯着自来也全身上下，防止他突袭。

    自来也看到这里，切了一声。

    虽然对他而言，打败武士和云游巫女并不是什么难事，但是那样一来，势必会让袭击鬼之国军务大臣的罪名成立。

    到那时，受到刁难的就不只是自己，而是木叶和火之国了。同时为了给鬼之国一个交代，铁之国也必然会附和鬼之国，站在同一阵营中。

    所以，尽管很是愤怒无奈，但自来也还是强迫自己冷静下来，最后不甘离去。

    ……

    “白石大人，自来也已经离开了。”

    在自来也走后，巫女便立即折回，来到房间中，向白石进行汇报。

    听到这个消息的白石，也是如释重负松了口气，说道：“终于走了吗？还真是麻烦的家伙。”

    巫女不解的歪了歪头。

    “麻烦？我觉得以白石大人的实力，应该不用畏惧所谓的三忍才对。”

    虽然木叶三忍极具盛名，也拥有相当强大的实力，但是以鬼之国如今的力量，也不会对三忍产生什么畏惧心理。

    更何况，那位自来也还曾是鬼之国的俘虏，就更加不会产生什么畏惧心理了。

    “嘛，从某种程度上来说，的确是个难缠的家伙。尤其是油盐不进这一点，即便是我，也完全应付不来他这种类型的人。”

    白石无奈笑了笑。

    该说是固执己见，还是抱着虚无的预言不放呢。

    总之，如果是真刀实枪的大战一场，他自信能够再次击败自来也，不会有任何负担。

    但是如果只是进行言论上战斗，估计会是一场半斤八两的较量，最终谁也无法奈何得了谁。

    从某种意义而言，自来也也是个坚持自己道路的人。

    坚定救世主拯救世界的道路。

    道不同不相为谋。

    自来也这种人，无论他说多少次，反正都不会认同自己的想法。

    那么，继续和他谈论下去，也是毫无意义的浪费时间行为。

    既然是浪费时间的行为，那自然没有必要再和自来也争论什么。

    想要让自来也这种人屈服于自己的理念，只能让他从这个世界上消失，让他抱着自己的信念前往另一个世界……

    除此之外，白石找不到其余的解决办法。

    ◎

    “……话说，你就是好色仙人所说的，要成为五代火影的人吗？”

    餐桌上，鸣人终于鼓足勇气问出了这句话。

    也许是纲手给他的气场太过强大，亦或者是震惊于纲手胸前的气势，直到自来也走后，他才慢吞吞开口。

    “五代火影？那种事情，我可还没有答应呢。你可别乱说话啊，小鬼。”

    纲手哼了一声。

    “为什么呀？难道你不想要成为火影吗？”

    鸣人不理解的问道。

    “火影那种位置，可不是那么容易坐的，即便坐上去，也是充满各种无奈和妥协。倒不如现在逍遥自在。”

    纲手说着自己的见解。

    “怎么会？”

    “那么你呢，为什么要在意这种事？你现在应该只是村子里的下忍，怎么看这都和你无关吧。”

    木叶的火影选举制度，最重要的是上忍投票。

    只要能够获得足够多的上忍票数，那么，即便民选落败，也有很大概率反败为胜。

    因此，像鸣人这种下忍，是没有资格参与进来。火影的变动，和下忍也没有太大关系。

    “那是因为我的目标是成为火影！”

    在鸣人坚定说出这种话时，纲手和静音都是微微侧目，诧异看了鸣人一眼。

    随即，纲手噗嗤一声笑了出来，就像是听到了什么极为好笑的笑话一样。

    “纲手大人！”

    静音板着脸。

    虽然她也清楚一个下忍说出这种话，实在是有点不自量力。

    但是当着后辈的面，直接开口嘲笑，实在是有失身份。

    “咳咳，放心吧，静音，我没有嘲笑的意思。只是觉得有趣。”

    纲手摆了摆手。

    “有趣？”

    静音歪着头。

    “是啊。”纲手叹着气，将手撑在桌子上，纲手站了起来，身体微微前倾，以认真的眼神盯着鸣人的脸猛瞧。

    “干、干什么？”

    鸣人被纲手的举动弄得不知所措。

    “你好像有点意思，经过村子里的闹剧，你应该知道了自己的身世了吧？虽然最初构陷你的人是团藏，但默许他这种做法，选择不作为的，却是我的老师三代火影……严格来说，他也是帮凶。这样子，你还相信火影这种东西吗？大人之间的游戏，可是相当肮脏的啊。”

    “……”

    听到这里，鸣人也是沉默下来。

    “纲手大人，您这样说太过分了，他还只是个孩子！”

    静音上前阻止。

    “不，静音，经历了那么多曲折的事情，已经不能把他当成单纯的孩子看待了。叫鸣人的小鬼，你现在心中在埋怨三代火影吧？”

    “这种事……我的确想过。但是我觉得火影爷爷也是真心想要对我好的，而且你也说了，他那么做，是有苦衷的吧。所以我才想……不，是更加想要当上火影了！”

    鸣人盯着纲手的眼睛，这次眼中毫无紧张，变得坚定下来。

    “为什么呢？”

    纲手的眼神波动了一下。

    “我很笨，从小就被人说，成为下忍之后，也经常被卡卡西老师说教，说我基础很差，什么都不知道。佐助离开木叶时的心情，其实仔细想想，我也不知道。可能是我真的是缺心眼，很多事情也不懂得如何去处理，什么事情都只知道一味的蛮干……因此，我想如果我成为火影之后，是否就会明白这些了呢？”

    “……是吗？你还真是个笨蛋，不过，成为笨蛋也不是什么坏事。”

    纲手似乎察觉到了鸣人内心的想法，于是重新坐了下来，给自己添酒。

    餐桌上的氛围再次冷清下来，显得十分安静。

    就在鸣人有点坐立难安的时候，自来也从外面走进来了，朝这边走来。

    他那张郁郁寡欢的脸庞，说明了他此行不顺。

    他坐下来之后，纲手就嘲笑着说道：“怎么，又被说教了一顿吗？那家伙可不是能随便动摇的家伙，你无论去和他说多少次，结果都不会有任何更变。好好认清这个残酷的现实吧。”

    “不，我没有见到他本人，被铁之国的武士拦截下来了。”

    自来也摇了摇头，苦笑着道。

    “嗯？”

    这个结局有点出乎纲手的意料之外。

    不过，她也瞬间明白了其中的关键。

    “是啊，他已经是一国的统治者了，想要见上一面，确实有点难度。如果硬闯，还会被告上袭击的罪名……没想到，你还会考虑这么现实的问题。我以为你会硬闯进去呢。”

    纲手颇感意外看了自来也一眼。

    “这算什么话？在你眼里，我是那样容易失去冷静的人吗？”

    “平时的话我不知道，但是你总在关键时候意气用事。”

    纲手意有所指。

    “我那是在担心的你的安全，你也是的，别再跟他来往了。他是木叶的敌人，和他纠缠下去，不会有什么好结果。”

    自来也语重心长说道。

    纲手只是喝着酒，没有回答，像是想起了什么往事，脸上的神情，显得更加寂寞了。

    ◎

    从居酒屋里出来后，纲手和自来也并未直接返回旅馆，而是小镇中的街道上散步。

    因为没有了静音和鸣人打扰，所以，两人也可以坦诚布公的交谈，不必遮遮掩掩。

    “这么长时间没见，纲手，你还是和以前一样漂亮，仿佛岁月无法在你脸上刻下痕迹。”

    行走白雪铺盖的带路上，自来也的目光汇聚在纲手洁白如少女光滑的肌肤上，露出赞美之色。

    “只是用忍术掩盖住了衰老而已。就算是我，有时也会伤春悲秋。”

    “话虽如此，现在不是做这种事的时候吧。如我之前说的那样，村子现在急需你回去继任火影之位。无论是我，还是其余的高层，都期望你能够挑起大梁。”

    “就算是我回去又有什么意义呢？这种事你也能够办到吧，反正出谋划策有奈良一族的智囊，无论谁当火影都是一样。”

    纲手不为所动。

    “又是这种推卸责任的话，过去的你，可不是这个样子的。尤其是你在当初提出医疗改革的时候，那份自信和气势，把很多人都吓住了，就连猿飞老师也是一样。”

    自来也以怀念的语气感慨道。

    “笨蛋，五十多岁的老太婆，怎么可能还保留年轻人的热血。而且，当年说我不顾大局的人更多吧，如果不是前线战场的失利，还不知道什么时候才能引起重视呢。”

    纲手冷哼了一声，不满的扫了自来也一眼。

    自来也尴尬说不出话。

    因为纲手提出医疗改革的时候，赞同者寥寥无几，大部分上忍，包括高层在内，都是在顾及什么，耽搁了很长时间才推行。

    即便是他，当初也没有加入到支持纲手的少数阵营中，而是站在中立的角度，既不支持，也不反对。

    “怎么了，说不出话来了吗？”

    “没有。我只是在想，如果那个时候我不遗余力支持你的话，是不是可以代替断那个家伙，站在你的身边，离你更近一步。”

    自来也惋惜道。

    “就算你那个时候选择支持我，我也不可能看中你这个色鬼的。比起你，断无疑是更优秀的忍者。”

    纲手毫不犹豫开口，言语之中，也透露出一抹柔和与怀念。

    在那个时代，三忍虽然是村子里忍者的表率，但能够和三忍相提并论的精英上忍，在木叶之中，还是有那么几位的。

    木叶白牙旗木朔茂，掌握了灵化之术的上忍加藤断……这些都是木叶当时的一代人杰，比起三忍，这些木叶上忍也是毫不逊色。

    堪称木叶的黄金时代。

    “我知道，他是你最爱的人，就和绳树一样。正因为这样，你才更应该返回木叶，继任火影之位，完成他们二位的遗志。你也不想让他们的遗志蒙尘吧？”

    自来也有意无意说道。

    “不知道你到底是笨蛋，还是个狡猾的老头子，打算对我使用感情牌吗？那个嘴里说着要成为火影的下忍小鬼，也是你故意带过来，来勾起我过去回忆吧？”

    纲手像是看穿自来也用意，看出了自来也的狡猾之处。

    自来也故作不知情的挠了挠头，笑道：“怎么可能，你知道的，我一直都是个大笨蛋。这么聪明的法子，我可想不出来。我之所以带他过来，是因为村子里面现在不太安全，而且也想让他见一见世面，出来散心。”

    “这种话拿去骗鬼还可以，我又不是小孩子，不至于连这点阳谋都看不出来。”

    纲手抬头看了一眼纷落下来的雪花，吐出一口白气。

    “那么，你现在的回答呢，纲手？”

    自来也停下了脚步，脸上的笑容消失，正色起来。

    “断和绳树都是为了村子的兴盛，在壮志未酬的年纪牺牲……他们都是继承了初代大人意志的优秀忍者，就和过去的你一样。对于先辈，对于同僚与朋友死去而不感到悲伤忍者，甚至亵渎与背叛他们的意志，只是残暴冷血的暴徒罢了。就像背弃了村子意志的大蛇丸，还有千叶白石。”

    自来也走到纲手面前，双手紧抓着纲手的肩膀，用认真的眼神，直视纲手的眼睛。

    从纲手的眼睛中，他能够看到自己的身影。

    “我相信你不是这种人，纲手。现在，你该下定决心了！”

    似乎受不了自来也这样的态度，纲手直接推开了自来也，让他远离自己。

    “……再给我一点时间考虑，我需要去验证一些事情。”

    纲手喘了口气，尽量压抑自己内心的烦躁，对自来也说道。

    “还有什么可验证的？你该不会真的被千叶白石给蛊惑，想再次和他见面吧？他只是背弃了木叶的叛徒，哪怕洗刷了叛忍的罪名，也改变不了这个事实。你可是继承了火之意志的骄傲的木叶忍者，别被叛忍的花言巧语给误导了！”

    “别说了，自来也，我也有自己的判断。再给我……一点准备时间。”

    说完，纲手沉默着脸，从自来也身旁擦肩而过。

    “纲手……”

    自来也注视着纲手渐行渐远的身影，心中一时五味陈杂。

    他不知道纲手的内心到底在想些什么，也不知道成为火影这种事，到底有什么可顾虑的。

    ◎

    “纲手大人，您回来了啊。”

    旅馆的房间里，静音正在整理房间里面的杂物，见到纲手推门进来，便起身行礼。

    “啊，回来了。”

    纲手走到一旁，直接倒在了地板上，选择放空大脑，让自己更加轻松一点。

    “怎么一脸疲惫？”

    静音眨了眨眼睛。

    “还不是自来也那个笨蛋，一直在我耳边叽叽歪歪，都快被他烦死了。”

    纲手躺在地板上，依旧没有起身，只是在单纯吐槽自来也的麻烦个性。

    “自来也大人也是出于一片对您的关心，毕竟你们同为三忍啊。”

    静音只好这么解释。

    “这种名号在大蛇丸离开后，就已经分崩离析了。那个下忍小鬼呢？”

    纲手转头问道。

    “您是说鸣人君吗？他在隔壁的房间里面修炼，说这样一来，距离火影会更进一步。”

    想到鸣人那信誓旦旦的样子，静音也是不由得露出笑容。

    “你很喜欢他吗？”

    纲手问道。

    “嗯，怎么说呢，虽然天真了一点，但是有梦想可以追求，从这点来说，有点讨厌不起来。以后说不定会成为了不起的忍者。”

    静音说出自己的看法。

    虽然和鸣人只是第一次見面，但只從見面之后的观感来说，她并不讨厌鸣人固执追求梦想的这种行为本身。

    “那你的评价还挺高的啊，不过，作为人柱力，想要成为火影，可不是那么容易的事情。从一国一村制度成立以来，也只有雾隐的四代水影真正做到这点了吧。”

    因为是人柱力，是忍村最重要的威慑性武器，所以前進的道路必然坎坷。

    想要摆脱武器的命运，成为统治者本身，这其中所遇到的阻力，纲手可以想象得到。

    “正因如此，才有点不可思议，人柱力想要成为火影什么的……”

    “单纯的笨蛋在做白日梦罢了。”

    “那么，纲手大人呢？我觉得，您差不多也该下定决心了。”

    静音察觉到了什么，笑着说道。

    纲手轻嗯了一声，眼神平波无澜，让人看不出她内心在思考什么。

    “稍微问你一个问题吧，静音，如果我离开木叶的话，你会怎么办？”

    “……”静音稍作思索，摇头回答道：“抱歉，纲手大人，我也不知道。不过既然是纲手大人的决定，想必也有自己的想法吧。纲手大人也说过，每个人的思想都是独立的，不能一味迎合他人……但在我的印象中，纲手大人离开木叶后，不止一次对村子里的做法迎合，选择沉默和无视。”

    说到这里，静音眼中也露出一丝叹息。

    因为是纲手身边最亲近之人，这些年她跟着纲手一同走南闯北，在旅行的过程中，不只是流连于各个国家的赌场，也实际考察过很多地方。

    她是最能察觉到纲手内心想法之人，也知道她现在迟迟没有返回木叶，究竟在顾忌什么。

    “果然你才是最优秀的助手呢，静音。有你在我身边，真是太好了。”

    纲手脸上难得露出了真诚的笑容，从地板上坐了起来。

    “请别过分夸奖我，纲手大人，就算是我，也还有许多需要学习的地方。”

    “既然如此，我现在有一件事需要你来帮忙。没问题吧？”

    “是，请交给我，纲手大人。”

    没有迟疑，静音点头答应了下来。

