    ‘第一的是谁？’

    ‘那必须是后土大人啊！’

    ‘就算不是，后土祖巫看起来智计好像并没有多少特别优秀的地方……那也得吹出来！’

    在后土领导面前，不吹后土天下第一，是不想混了吗？

    即使这位祖巫，目前来说还未曾有过太出彩的行动……但这不是有风曦么？

    风曦励志成为后土手下的最大忠臣，最贴心的手下，怎能不“急后土之所急、忧后土之所忧”，琢磨出后土祖巫最优秀出彩的地方？

    所以此刻，他一脸正色，开口言说——

    “是曦疏忽了。”

    “整个时代，唯一能称之为风华绝代、横绝天地的，只有后土大人您啊！”

    “您智慧高远，德行崇高，与我等玩弄一时阴谋算计之辈不同，真正的落子诸天万界、布局古今未来……”

    “轮回法理，覆盖洪荒……浩瀚岁月皆尊，诸天万界皆诵——大慈大悲后土娘娘！”

    “这样深远的智慧，如斯博大的胸怀……早已是站立在洪荒的巅峰，有哪个神圣能与您相提并论？”

    “……”

    风曦的语气中，充满了无限的崇敬与佩服。

    他在吹后土。

    还不是那种瞎吹。

    好歹还是找出了理由。

    轮回的招牌加成下，一个个高帽子被风曦往后土头上戴。

    吹着吹着，后土都快要跟盘古大神肩并肩了。

    也是。

    多少传说之中，立轮回都是无上大功德，是跟什么造人啊、开天啊差不离的伟大行动。

    所以……

    ‘这也不能算我吹吧？’

    风曦给自己找着理由，要对得起自己的良心，‘最起码，我还是有些职业道德的。’

    当然，他吹的没有心理负担。

    听风曦吹捧自己的后土，却有那么一丝丝尴尬，脸色有那么一点点晕红。

    好像……她是在不好意思？

    不过很快，这位祖巫的眼珠一转，似乎想到了什么。

    而后，尴尬消失，晕红消散，心安理得的接受起风曦的赞美，听得津津有味。

    理直不直不清楚，但是胆气很壮。

    这一幕落到善能察言观色的风曦眼中，让这位此刻化身马屁小人的巫暗地里都有些好奇——这背后，究竟有过后土祖巫怎样的心路历程？

    只是，考虑提问涉及他人隐私、担心触雷的风曦，最后终是按捺住了蠢蠢欲动的作死之心。

    ……

    “虽然你说的都是实话。”

    后土等到风曦说的都累了，才矜持的开口，“不过呢，真的较真起来，我就比伏羲超出那么一点点而已。”

    祖巫伸出一只手，食指和拇指之间比划示意了一下……表示真的就是一点点。

    “所以，按照我在你评判认知中的至高无上地位去衡量……羲皇此神，绝对是可怕大敌。”后土悠悠的说道，“因此你接下来碰上他的布局，尽量少少一些正面碰撞，多一些迂回牵制。”

    “可是……我怕羲皇步步紧逼，迟早有一天我们要将现在建立的福利机缘事业上的优势全给夺走。”风曦面有忧虑。

    “无妨。”后土浑然不在意的样子，“就算失去了这些又如何？”

    “最起码，我们已经达成了一部分战略目标不是吗？”

    “昆仑山中的那些妖族，大部分嗜赌……歪风邪气传染扩散，已是无形削弱了其战争潜力。”

    祖巫很豁达，拿得起也放得下，并没有太苛责风曦去做难以办到的事情，还有所宽慰。

    “更何况，羲皇智策绝顶是不假……但这个世界上，可不纯粹是智慧说的算啊！”

    “我为何修炼？”

    “就算想在不能解决问题的时候，解决制造问题的源头！”

    后土嘴角有一抹莫名笑意，整个人从内心到外在透着一种极致强大的自信。

    话里话外，俨然一副能将羲皇给按在地上捶的架势。

    ‘暴力解决问题吗？’风曦明悟，‘掀起棋盘，砸羲皇脸上？’

    ‘后土大人，你这样做一点都不温柔，也一点都不淑女啊！’

    他心底长叹一声。

    后土祖巫，太暴力了！

    不过……

    后土捶羲皇，跟他风曦有什么关系？

    要是真能给揍了，风曦一定拍着手掌叫好。

    后土斜视了他一眼，“当然，你别全指望我用武力破局。”

    “尤其是现在。”

    “我们巫族，和妖族一方，还要维持一下表面，斗而不破，和而不同。”

    “最起码，在确定将强大的第三方给关进笼子之前，是这样的！”

    后土谆谆教诲，让风曦自己悠着点，近期先把握好尺度，能靠自己最好靠自己，抵挡妖族的智策锋芒。

    “臣明白了。”风曦低沉说道，“会尽最大努力守住经营好的基本盘……或许福利机缘方面赚的少或不赚，但是除此之外建立的声望和地位，定当力求不失！”

    “很好。”后土满意的点点头，“你之前，在宣传方面折腾的声势浩大，是给我巫族打响了名头不假。”

    “不过，这些说到底，只是务虚。”

    “接下来，你要务实。”

    “你那什么慈善基金会……没了福利纪元投注的暴利支撑，就真的做不下去了吗？”

    “并不至于。”

    “最多是节奏被放缓罢了。”

    “但没有那些暴利收入，还可以走实业建设，安排被精神同化的成员就业，创造价值财富——正巧，你之前就无意识的涉及了一部分这些方面，打下了一定的基础。”后土沉着冷静的指挥，证明她亦是有足够的大局观，“昆仑妖族，大部分涉及到了那种灰色行业，总是做着一夜暴富的梦。”

    “可惜，这里面永远是赔的比赚的多……更可悲是，这种行为就本质而言，是并不创造实际财富的，只是财富的搬运工！”

    “昆仑山的妖族，踏上了堕落的道路，那就让它们往下走罢！”

    “我们，去走正确的道路……两相对比，搭配残酷现实的教育，总是能让一些有救的人潘然悔悟，知道跟在谁背后溜，才是最妥当的。”

    后土大手一挥，“如此一来，就是真正进入了我巫族的节奏！”

    “我们巫族，对比整个妖族，数量不占优、地盘不占优……那为什么还能分庭抗礼？”

    “自是因为，我们巫族有着一颗坚定执行最优良制度、能指引众生踏上辉煌盛世的决心！”

    “妖族上下，多是蝇营狗苟之辈，一个个圈地盘，把个体利益凌驾在人道文明进程之上，损公而肥私……吾不屑矣！”

    妖族玩剥削，大多数的底层族群，要用自己的性命、财富，去奉养贪婪的高层族群。

    巫族就不一样了。

    字面上就可以看出来。

    巫字拆开，一个是从，一个是工。

    既能是意指，每一个人都要有顶天立地的伟大精神。

    也可以是意指，人人平等，都有工作衣食无忧，都要工作创造价值！

    巫族若战胜妖族，那必然是最伟大精神、制度上的胜利！

    ……

    风曦接受后土祖巫的指示，放下了一颗被紧张提起的心。

    他自觉能力、才干都不足，还很稚嫩，敌不过对面的羲皇，恐怕未来会在福利机缘上节节败退。

    要是因此被妖族高层给降罪，实在是冤枉。

    但有后土给他喂下的定心丸，风曦就淡定了。

    成固可喜，败亦无妨。

    抱着轻松良好的心态，风曦断开了联络，开始起草文件，号令昆仑山中驻扎的群巫，调整接下来的战略布局。

    收缩机缘投注事业，开始批量化、规模化的转型，走向实业生产。

    这就需要一些真本事了。

    各地调研、资源供求、人力成本……如何在一盘散沙的基本盘上，修建出巫族的建筑，是一门不简单的功课。

    这不比之前策划的培训平台、慈善基金会、福利投注……

    那些领域，更侧重于宣传。

    有的时候，一个创新突破的好点子，可以胜过千军万马。

    现在却不同。

    得要脚踏实地。

    且，其中还暗藏勾心斗角。

    风曦代表巫族驻扎于此，可不是自带干粮、纯粹为妖族做贡献的——在打垮妖族高层之前。

    眼下阶段，一切围绕离间妖族展开，从精神上统治乃至是彻底同化一批妖族，将它们转化成忠实信奉巫族理念、关键时刻能带着必死决心抱着自爆符跟对手同归于尽的战士，才是核心。

    ‘有实业还不够，还得建立巫族企业文化。’

    风曦若有所思。

    ‘从此之后，生是巫族的妖，死是巫族的鬼！’

    ‘这样的玩法，似乎比之前那些的所有宣传，都要更高级？’

    ‘毕竟那有的，只是名气而已……一旦过气了，纵使曾经大名鼎鼎，也不会有谁会继续在意，永远铭记。’

    ‘而这般，培养的是死忠，是从利益、理念、信仰上的彻底重合！’

    ‘甚至，继续扩展的话……我好像还能玩的更大、更疯狂？’

    风曦肚子中的坏水，开始咕咚咕咚的往外冒。

    打开了思路之后，他莫名发现，自己在这方面像是有非同寻常的天赋，更有一种若有若无的熟稔经验。

    仿佛他的前世，还有前世，做过类似的事情，在真灵的最深处，留下了万古不灭的印记。

    纵使岁月变迁，纵使前尘忘尽，还能本能的走上相同的道路，一种种操作无师自通。

    轻而易举的，他就顺着刚才的想法，制定好了接下去的计划步骤，不受主观意志的控制。

    ‘企业文化影响，让志同道合者相互扶持，三观、利益等的高度重合，使它们以我巫族的企业为家。’

    ‘而后，开始渗透……实业，能创造价值，能创造财富。’

    ‘因为有财富，有价值，就有地位——在一个族群中，最起码也是家庭中。’

    千计万策，唯利不破。

    ‘事实上，有了家庭也就够了，慢慢的牵连扩散，往上层追溯，从家到族，或是神朝……’

    ‘之后，披露妖族的黑暗面，与我们的道路冲突，塑造妖族对我们的威胁论，设下一堵墙……这个过程中，妖族一切对我巫族的打压，都可以往下转嫁，顺带加深威胁论的说法……因为利益受损的现实，绝大多数妖都不会考虑全局、考虑对错，而是从自己的立场出发，针对所有被挂出来的破坏者……’

    ‘墙里墙外，两个世界，两种意识……’

    ‘本身利益上的矛盾，已经是在拱火。’

    ‘如果届时我凭借巫族制度的实质优越性，将巫族彻底包装成救世主，是拯救黑暗时代的唯一火炬……这又代表了理想！’

    ‘如同是所谓的资由和泯住……忽悠多少人上了贼船？’

    ‘我巫族是火炬，是光明。而既然是光明，那自然是要照彻黑暗，将进步带给所有黑暗，洪荒世界的解释权理应是属于我们的……一场神圣的战争，一场为了光辉照耀天地的战争，该到来了！’

    ‘而为了战胜那邪恶、恐怖的黑暗……只要道路是正确的，只要理想是光辉的，就可以不用在乎使用的多少黑暗的手段……’

    ——跟那些邪魔外道讲什么道义？大家并肩子上！

    大致就是如此。

    风曦抱着几分惶恐、几分颤栗不能自己的心情，书写了对未来规划的战略计划。

    这是有别于之前言论宣传的感染，是建立在实业基础上的渗透，却似乎更可怕了。

    风曦停笔之后，看着计划书，整个人都有些恍惚。

    “罪过罪过……”

    “我这么善良，怎么会有那么多阴损缺德的主意呢？”

    “一定是被心魔入侵了！”

    “一定是罗睺魔祖干的好事！”

    “对！”

    “一定是这样的！”

    “道高一尺，魔高一丈……之前的我，被魔祖给引诱堕落了。”

    “曾经越善良，堕落之后就越恐怖……所以，这不是我的锅，是属于魔祖的。”

    风曦低语着，在安慰自己。

    好半晌之后，他的精神状态才恢复。

    慎重的将后半部分的规划封存，只留下前面的实业建设。

    “后土都说了，羲皇很可怕……那就用最高的规格来迎战吧。”

    “大战略保密，除我之外，谁都不告知……希望能争取到哪怕一点点信息方面的优势。”

    “唉……羲皇。”

    一想到羲皇，风曦头就疼。

    可怜小号九九九，现在还不知死活呢。

    “我……要不要查一查呢？”风曦摸着下巴，“若是确定他凉了，我也好给他上一炷香？”

    作为大号，风曦自觉自己还是很有良心的。

    小号如果牺牲了，他会给立下衣冠冢，三牲奉上。

    当然，收尸的什么就免了。

    他怕给羲皇守株待兔。

    “而且，正好查证一下……我跟羲皇，是不是真的有什么特别缘分？”

    踌躇之间，风曦催动先天灵宝，开动气运外挂，查看九九九的状态。

    结果令他惊奇。

    九九九竟然……没凉！

    “诶？”

    风曦满头的问号。

    “没道理啊？”

    “九九九都杀上了天庭，难道羲皇真能忍住？”

    瞬间，风曦双眼中燃起希望的火光。

    他突然想到了一种可能。

    或许。

    九九九小号看到的那天帝……可能真的是因为机缘巧合，所以跟伏羲大圣长的一模一样？

    然后，九九九自己吓到了自己？

    顺带着，将风曦大号也给吓到了，发出了抢救无效的宣言。

    这么一想……

    妈耶！

    很有道理啊！

    “如果真是这样……”

    “千错万错，全是九九九的错！”

    风曦先是松了口气，而后愤愤不平的甩锅。

    “凭白吓我一跳！”

    他板着脸，开始了意识连接，呼叫小号九九九。

    “这里是洞洞，呼叫洞勾勾勾……收到请回复！收到请回复！”

    下一刻，令风曦熟悉的意识波动再现，正是九九九，“这里是洞勾勾勾，已收到……”

    九九九的意识波动正常的不能再正常，让风曦放下了最后提着的戒备之心。

    而后，他开始忙不迭的询问，“你那边的情况怎么样？”

    “安全了吗？”

    “天帝长的跟羲皇一样，究竟是怎么回事？”

    ……

    考虑先前清仓跑路太麻利的糟糕行为，风曦决定做出补救，对自己的小号嘘寒问暖一番。

    对此，意识通话的另一边，九九九语气哽咽，“我现在很安全……之前真的是吓死我了！”

    “那天帝，真的跟羲皇有关……你别挂电话！”

    风曦要切断通讯的动作一僵。

    九九九继续说道，“那是羲皇，又不是羲皇……只是一道烙印而已。”

    “烙印也很危险吧？”风曦狐疑。

    “可那烙印中的意识，据我观察早在很久前就撤走了……只剩下一点淡淡本能，看着唬人而已。”

    “对了！”

    “我现在接手这枚烙印，知道了一些隐秘。”

    “诸天世界，数量若恒河沙数。而在这无穷世界中，羲皇都留下了非常深的痕迹，有的甚至镇压了敢跟其争夺的大罗小号，独尊一界，自封天帝！”

    “不过不知道为何，突然有一天，所有烙印中的意识都撤走了……”

    九九九讲述了这些大秘。

    风曦双眼就是一亮，“你的意思是说，诸天万界有不少都是空虚的，没有大罗小号？”

    “应该是的……”九九九道，“我们染指的那一千多个世界，应该就是这般情况。”

    “妙！太妙了！”风曦大喜，“你立了大功！”

    “我有新的计划……你好好发展你那里！”

    匆匆忙忙的，他挂断了联络。

    同一时刻。

    意识通话的另一边。

    感受着大号断开的连接，九九九脸色无悲无喜。

    双眼之中，一点神采都没有。

    许久之后，他咽了一口唾沫，悲悲交集的开口。

    “这个……伏羲大圣，我已经照您说的剧本做了。”

    “现在，您现在可以把剑从我脖子上面……拿开了吗？”

