    

    看着眼前这位一身紫衣劲装，肩扛大刀身姿窈窕的姐姐，姜茶险些抬头望天。

    莫清荷。

    她就说她怎么对“莫清荷”这三个字这么熟悉，这特么不就是大女主白凤倾的第二位侍女，作者明显用来填补暗香武力值空缺的人么？

    在原文中，这位姐儿身在一个重男轻女的糟粕家庭，所以她自幼吃不饱穿不暖，甚至还因哥哥弟弟们吃不饱饭，而被父母发卖青楼。

    好在她聪慧过人，在青楼中装傻扮丑不说，还得到了一位江湖义士的赏识。

    也就是这位义士带她上了黑风山，成为了一位女土匪。

    后来那义士跟人火并不治身亡了，作为义士之徒也是黑风寨中声望最高的人，她便在师母的主持下暂代了山寨大当家之位。

    由此开始带着手下一众亡命之徒讨生活。

    因为坑蒙拐骗技术好，又通晓些武艺与江湖情报，一时间在这个圈子里混的风生水起。

    但正所谓树大招风，她们前不久便被大人物们盯上了。

    有人直接抓了莫清荷的师母与师父几岁的儿子，逼得他们不得不为其卖命。

    在原本的这段主线里，莫清荷也是带人蹲守在了难民营外的林子里等待时机，只是与现在不同，她会一直等到深夜才动手……

    而按照大女主文女主总是会撞上各种麻烦，各种坏人，以及各种意外的套路，白凤倾今夜会进山采药，然后在采药的时候刚好撞见莫清荷等人。

    而后莫清荷便会与这位大女主来个不打不相识，并最终集体被白凤倾打趴下，对这位女侠的佩服犹如滔滔江水连绵不绝。

    莫清荷恳请白凤倾帮她救人，并在白凤倾成功之后自愿舍去大当家的身份，成为了白凤倾的得力助手。

    而她那总是扛在肩上的大刀就是她的标志……

    也就是说，当姜茶第一次见到莫清荷的时候就回忆起这个细节了。

    所以她才否决了雾月提出的调查决议，让雾月直接把他们放了。

    这是白凤倾的人，让白凤倾自己去接收吧。

    然后……

    然后这莫清荷便带着人蹲在了难民营的大门口，那高调招摇的模样，简直跟她有的一拼。

    面对这种打脸的情况，她姜茶不得不管啊。

    本想抓了莫清荷教训几句，让她好好做人就放了，却没想到这人忽然觉得她是好人，竟开始给她倒豆子了。

    姐姐，我是个反派啊……

    看着莫清荷等人那充满期许，仿佛她姜茶就是他们的救星的璀璨眼神，姜茶已找不到言语来形容自己的心情。

    她正准备抬手替莫清荷指条明路，那坐在她身边的苏肆便“心直口快”的帮她答应了。

    苏肆：“茶茶人美心善，普度众生，路见不平拔刀相助，她肯定会帮你们的。对吧万顺？”

    万顺：“那可不，我们娘娘必不可能不帮忙，奴才赌一个雾月……”

    然后万顺便被雾月拖走了。

    紧接着外面传来了一阵儿惨叫，追风在一旁听着都疼。

    莫清荷：“小的们，还愣着干嘛，还不快谢谢娘娘！”

    姜茶：“……”

    什么叫被安排的明明白白，这就是。

