    陈蛊沉默了一会儿后。

    望着面前仅有这个老爷子一人的屋子。

    面色不太平静的轻声开口道：“你老是测试武者天赋的？”

    这个白发苍苍看起来颇为年迈的老头此时，却忍不住露出大仇已报的神情畅快的笑了起来：“啊哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “惊喜吗，惊讶吗，惊愕吗，惊恐吗，惊惧吗？”

    “是不是没想到我一个卖草药的老头子竟然是武者殿里测试武者天赋的负责人？”

    “虽然只是个闲职，但耐不住有时候就是管点用呐。”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    老头肆无忌惮的大笑了一会儿后，才靠在椅子上，随意的翘起二郎腿漫不经心道：“啧，可惜咯，人老咯精神不好了。”

    “你们明天再来吧，今天关门了。”

    陈蛊略微头疼的揉了下自己的太阳，微微挥了一下手。

    阿蛇讪笑的从怀里掏出一袋刚才拿回来的灵石，扔在老头旁边，双手合十歉意道：“老爷子啊，我们总是找到你了，刚才你走的太匆忙了，灵石掉了都不知道。”

    “呵！”

    老头冷笑了一下，用脚将地上的灵石袋踢到一旁没有讲话：“真当我人老头昏好忽悠？”

    “嘭——!”

    陈蛊从古戒里又取出一袋灵石扔在老头脚边。

    “啧，今天只能检测十人。”

    “嘭！”

    陈蛊面无表情没说一句废话，再次扔出去一袋灵石。

    “嘿，今天可以检测三十人。”

    “嘭！”

    “可以五十人！”

    “嘭！”

    “七十！”

    “嘭！”

    “全部。”

    老头瞬间从椅子上蹦起来，笑眯眯的将地上灵石袋全部抱在怀里，放在椅子上。

    一个健步窜道陈蛊等人面前极其和善的笑眯眯的开口道：“来来来，各位里面请。”

    “测试武者天赋一人需要300枚灵石。”

    眼瞅着阿蛇准备发火，老头急忙开口补充道：“这灵石可不是我拿的哈，武者殿明码标价，不相信你们可以出去打听打听。”

    陈蛊拦住准备发火的阿蛇，从古戒里再次掏出一袋灵石递在老头手里。

    意味深长的轻笑了一下：“没关系，明码标价可以接受。”

    老头电量乐意一下乐呵呵的开口道：“多了多了。”

    不过随后便心安理得的将灵石放在椅子上：“不过这位公子既然有古戒这种稀有物品，想来也不差着点灵石。”

    随后他站直身子，重重咳嗽了几下后，面色一正沉声道：“测试武者天赋其实是个很简单的过程。”

    “夏国也一直在降低测试武者天赋所花费的费用。”

    “诸位跟我来。”

    随后这个白发苍苍但身子骨看起来却极其精神的老头径直领的众人走进这间极其高大的屋子。

    一边走一边介绍道。

    “咱们这里叫武者殿，之所以为啥要叫个殿，我也不知道，毕竟是陛下亲手操办的。”

    “武者殿占地不小，有训练室，有重力室，有武者市场等等一系列为武者服务的地方。”

    “当然你们现在所需要的就只是个测试武者天赋的地方。”

    “毕竟如果没有武者天赋的话，这个地方可能你们一辈子也不会踏进来第二次了。”

    随后老头径直走到一面高墙面前。

    高墙面前有根矮小的石柱，石柱顶端放着一颗看起来不知道是什么颜色花里胡哨的宝石。

    只见老头将手放在宝石上面。

    “轰隆隆！”

    面前这堵高墙轰隆隆的陷入地底。

    通红的火光映入众人眼帘。

    一座巨大的火炉映在众人眼前，火炉镶嵌在地底。

    他们这个角度只能看见火炉的上方以及熊熊燃烧的火焰。

    “测试武者天赋的流程很简单。”

    “跳进面前这个火炉里，坚持不到一刻钟则没有武者天赋。”

    “超过一刻钟，有武者天赋，超过半个时辰，黄级武者天赋。”

    “超过一个时辰，玄级武者天赋。”

    “超过六个时辰，地级武者天赋。”

    说到这里，老头突然停顿咂舌感慨道：“如今的太子殿下便是地级武者天赋，在火炉里面坚持了整整六个时辰才出来，简直恐怖如斯！！！”

    “那天级武者天赋呢。”

    老头摇了摇头：“从开国以来就没听过有人是天极武者天赋的，但根据地级武者天赋的人说，他们觉得还有上升空间，所幸就加了这么一个概念。”

    “但也只是概念，就跟天极功法一样，谁见过呢，但还是有这么一个名号。”

    “好了——”

    老头从怀里掏出一袋丹药递给众人：“这是专门为武者试炼制作的丹药，如果感觉坚持不下去了，就捏碎此丹药。”

    “会有薄膜将你笼罩并送出来。”

    陈蛊轻点了下头后，眉头微微皱起：“这火炉里面的火是什么火？确定是这样测试武者天赋的吗，不会烤熟了吗？”

    “肯定不是凡火，这又不是在烤全羊，这是灵火。”

    “下去之后，这种火不会燃烧你们的肉体，会顺着毛孔钻进你们的脉络，燃烧你们脉络里的杂质。”

    “燃烧杂质这个过程是极其痛苦的。”

    “脉络里杂质越多的人，这个痛苦的过程愈长，疼痛力度也愈大。”

    “反而脉络里杂质少的人，这个过程就会很短暂。”

    老头停顿了一下，轻抚着自己白须咂舌继续道：“在燃烧完脉络杂质之后，这个人今后就已经可以习武了。”

    “燃烧完杂质之后，灵火会顺着脉络四处燃烧，这个过程也是在扩大脉络的宽度以及硬度，坚持越久的人，今后对灵气的掌控也就愈顺畅。”

    “这也就是所谓的天地玄黄四级武者天赋。”

    陈蛊默默听完后，忍不住的楞在原地，这跟他在北马城打听到的成为武者的信息不同。

    思索了一会儿还是开口道问道：“你的意思是，如果一个脉络里杂质多的人，只要坚持的时间够久，将脉络里杂质燃烧完，他也可以成为武者？”

    “是的没错，但脉络了杂质过多的话这个过程会很痛很长，所以几乎没人坚持下来。”

    “没有武者天赋的人也可以？”

    “嘿，所谓没有武者天赋指的就是身体脉络杂质过多的人，只有你坚持下来了将杂质燃烧干净，那你就是个有武者天赋的人。”

    “我听说没有武者天赋的人需要用百倍资源才能成为晋级？”

    “差不多吧，如果你身体杂质燃烧了一多半，但没有燃烧完的时候就坚持不住出来，也能成为武者，但是就像你说的修炼过程需要百倍资源。”

    这回，陈蛊听明白了。

    缓缓转身望向身后已经眼睛通红脖子青筋暴起摩拳擦掌，将上身衣服都撕碎，把自己胸膛拍成通红以示爷们从不怕疼，神情狰狞低吼的众人。

    停顿了一会儿，轻笑了起来。

    “都听明白了？”

