
最后的半个小时！有月票的朋友赶紧出手！多谢了！

******************************************************************************************

6.79水西门

李铁军现在的心情用“恶劣”这个词来形容是最合适不过了，本来他以为手里面拿着总参谋部的“免死金牌”谁也不敢阻拦第1军的去路，李铁军做梦也没想到他的第1军先头部队刚到水西门就遭到了74军58师的拦截，望着明城墙上面密密麻麻的机枪，李铁军意识到如果要硬闯的话恐怕第1军得付出十分惨重的代价。

李铁军和李文商量了一回之后决定还是先来文的，李铁军估计冯圣法还不知道总参谋部的电令，大家都是中央军，没道理58师会在这个时候摆第1军一道。

于是李铁军跑到了水西门的城门前去套交情，把守城门的一个上校团长接见了李铁军，第1军是胡宗南的家底，日后难免会和这支部队有相遇的一天，冯圣法也不想把关系搞得太僵。

李铁军对于没有见到冯圣法是有些失望的，一个上校团长显然没有放第1军过关的胆量，李铁军犹豫了一会还是将总参谋部的电报拿了出来，毕竟现在人家是水西门的最高当官，第1军人在屋檐下，不得不低头啊！

上校团长对待李铁军的态度还不错，这也是他的师长冯圣法交代的，实际上此刻冯圣法就呆在水西门的城门后面，他是有意不和李铁军见面的，这样也能减少不少尴尬，174旅副旅长刘国用少将有些不理解冯圣法的做法，第1军又怎么了？师长至于要躲在这里吗？别的部队怕胡宗南的第1军74军可不怕！要知道74军也是最高当局的嫡系部队之一！胡宗南还没有这么大的胆子拿74军怎么样！

冯圣法又怎么会不知道他的这位老部下的想法？为了安抚刘副旅长的情绪，冯圣法只能说出了他的顾虑：

“老刘！事情没有你想的那么简单，现在看起来似乎是李铁军想要逃跑黄司令下了拦截的命令，实际上却未必如此！李铁军没有伪造命令的胆子！这从参谋部的电令十有**是真的！”

“那就更好办了！既然第1军有总参谋部的命令咱们就直接放行好了！总参谋部大还是黄浩然这个南京城防副司令大？这还有什么好想的？”

刘国用是个直性子，虽然他对第1军这种实际上的“临阵脱逃”行为是一百个看不上眼，但是命令就是命令，当军人的不用去管它正确与否，执行就是了！

冯圣法叹了一口气，然后拍了拍刘国用的肩膀说：“老刘啊！如果每个人都像你这么直来直去的办事咱们就可以省心了!可惜...现在有心眼的人实在是太多了！李铁军有电令在手又如何？黄司令才是咱们南京卫戍军的长官！总参谋部有命令也只会发到城防司令部！李铁军的电报是从哪里来的？只要黄司令说李铁军手里面的命令是假的那就是假的！他李铁军不过是个道具！真正在角力的却是胡宗南和黄浩然！神仙打架！哪是咱们能插的下手的？还是躲躲吧！我估计黄司令很快就要到了！”

刘国用仔细的想了想冯圣法的话，好想是这个道理，李铁军现在手里面拿着的命令压根就不是他应该知道的，城防司令部还没有让第1军撤退李铁军就全军开拔，这实际上就已经犯了军法！看来今天第1军是要吃苦头了！

58师的那个上校团长看完了李铁军的电令之后只是冷冷的说了几句：“司令部有令！关闭城门！有什么事情等黄司令到了再说吧！”

李铁军又怎么会愿意再见到黄浩然这个克星？可是58师的守军一步不退，这水西门是无论如何也过不去了，难道的绕道？

李文瞧出了李铁军的想法，他赶紧凑上来小声的对李铁军说道：“不能改道！估计黄浩然的命令已经下达到了各个城门！哪里都不会放我们进去！即使咱们调头去芜湖也过不了139师和121师的防区！一定要抓紧时间！实在不行就开火!我看58师在水西门的兵力撑死了也不过两个营！一鼓作气就能拿下！然后直奔下关！等控制住了船只，黄浩然就是有通天的本事也奈何不了咱们第1军了！出了南京城！有胡司令给咱们撑腰！怕他个球！”

李铁军点了点头，表示同意李文的意见，他实在是被黄浩然弄怕了！天知道黄浩然到了之后会做出什么惊人之举？桃园的事情就像是刚刚发生过的一样！李铁军不敢再冒失去军权的险！他要先下手为强！

“告诉部队!准备动手！你叫几个心腹过来，一会咱们先控制住58师的这个团长！能不动武最好！否则咱们也不好收场！”

李铁军小声的给李文做了安排，李铁军还是不希望流血的，毕竟74军也是老头子的心头肉，要是日后追究起来，不是那么容易过关的......

李铁军接着和58师的上校团长商量，摆出了一副软磨硬泡的架势，李文则退到了第1军的大队里面去找他的警卫连，这时候只能相信他身边的人了!

78师参谋长何大如见到32师师长李文风风火火的带着几个人从他身边跑了过去，何大如连着喊了几声李文也没有回头，看着李文远去的背影，何大如心中猛的一紧！不详的预感顿时爬上了他的心头！

*****************************************************************************************

58师师长冯圣法带着174旅副旅长刘国用悄悄的登上了水西门的城门楼子，从高高的明城墙上往下瞧去，第1军的人马沿着公路伸出去好远，聚集在水西门城门底下的人已经越来越多，闹哄哄的就像是个菜市场！

要是这时候鬼子发动空袭的话那损失可就大了！冯圣法愁眉紧锁，这事情闹得，真是的！

刘国用的眼睛比较尖，他只看了一眼就发现第1军的人群里面有些异常，几十个佩戴着短枪的人正在缓慢的随着人群向城门口移动，还有人站在高处用手势指挥着，怎么看都是李铁军想要动手的样子！刘国用一把拉过他的师长冯圣法，然后用手指指了指人群中的那些异常份子！冯圣法也瞧出了不对！

狗日的李铁军可够黑的啊！这是真要对58师下手啊！冯圣法觉得自己不能再手软了！随着他一声令下，城墙上的机枪全部都打开了保险，对这一连串哗啦啦的声音李铁军是再熟悉不过了，他连忙后退了几步，这时候气喘吁吁的何大如跑了过来，他挥舞着双手大声的高喊着：“误会!都是误会！都是自己人！千万不要冲动！”

李铁军这时候已经看到了城墙上58师官兵进入了战备，他明白李文的动作一定是曝了光，要不然58师不会突然做出这样的举动。

“狗日的！挡老子们的生路啊！弟兄们！和58师拼了！”

这时不知道是谁在人群中吼了一嗓子，被机枪瞄准着已经感到浑身不自在的第1军官兵立刻醒悟了过来！又不是只有你58师有枪！老子们也有！

如林的枪管举了起来！58师的官兵也是剑拔弩张!一场自己人之间的杀戮顷刻之间就有爆发的迹象！

见到这个架势李铁军的小腿肚子开始转筋！没办法！谁叫他呆的位置在第1军最前面呢？这时候他这个代理军长是不可能后退了！李铁军心里面直骂娘！都是李文这个白痴办砸了事情！才会让他处于这样危险的境地！

“呆会打起来第一波子弹可千万不要打中我啊！”李铁军在心里面朝过路的神仙们祈求着，现在他就这么点愿望了......

黄浩然的车队在到处都是弹坑的公路上用最快的速度前进着，坐在车里面的黄浩然脸色很不好看！这个软骨头的东西！你滚就滚的动静小点!非的弄的南京卫戍军人心动荡吗？早知道在桃园就收拾了李铁军！自己还是太心软啊！才会再次受害！

黄浩然正在思考怎么处理第1军的时候司机忽然来了一个急刹车，好在旁边的卫士反应的比较快，才没让黄浩然一口磕在前排的椅背上，正在火头上的黄浩然稳住身形之后大呵了一声:“怎么回事！！？”

司机苦着脸回过头来对黄浩然说道：“司令!前面的路口被砖石和车子的残骸给封死了，咱们刚才差点撞了上去！”

黄浩然直起腰来透过汽车前面的挡风玻璃向前面望去，果然和司机说的一样，道路完全被封死了，日本人现在的轰炸强度越来越大，往往工兵们刚刚抢通的道路就会马上被炸断！没有制空权的战争，只能是被动挨打啊！

“现在咱们是在什么地方?离水西门还有多远？”

司机听了黄浩然的提问将脑袋伸出了车窗，日军大举轰炸后的南京到处都是废墟，没有了以前熟悉的建筑，司机也不能说出太精确的位置。

“应该是在评事街附近....离水西门不太远了！”

“留下几个人清理道路，其他的人下车！目标水西门！跑步前进！”

黄浩然一听已经到了评事街，再也按奈不住他急切的心情，得到了命令的卫士连官兵纷纷从卡车上跳了下来，然后将黄浩然围在中间开始跑步前进，黄浩然的体能自然比不上他的这些精锐部下们，当队伍跑到生姜巷的时候他的肺已经快要炸开了，等到了水西门，黄浩然的军装已经完全都湿透了。

“黄司令来了！”这回冯圣法先发现了城门后面的骚动，总算是把黄浩然给等到了，接下来的事情冯圣法就可以抽身了，为了担心李铁军先动手，冯圣法对着城门底下大声的喊道：“李军长！不要开火!我是58师师长冯圣法！黄司令已经到了！咱们还是听长官的吧！”

李铁军一听是黄浩然到了，他几乎就要完全瘫在了地上，李铁军之所以同意李文的意见和58师动手就是不愿意再见到黄浩然，李铁军还清楚记得黄浩然的特务营那凶神恶煞的样子，特别是那个徐子龙，实在让李铁军冷静不下来！

到底还是落到了黄浩然的手里！怎么办？怎么办？

李铁军已经完全失去了主张，站在李铁军旁边的何大如见到自己的师长居然听到黄浩然的名字就吓破了胆，也觉得脸上无光，何大如在心里面问自己是不是跟错了人？

再想想99军官兵那高昂的头颅，何大如忽然有了离开第1军的冲动！

跑到城楼上的黄浩然已经了的叉起了腰，好久没有这么高速奔跑过了，这身子还真有些吃不消，黄浩然将他今天遭的这些罪自然而然的算到了李铁军的头上，他和58师师长冯圣法交代了几句之后走到了城墙的垛口边，下面的第1军官兵被黄浩然的威名所震慑，纷纷收起了他们的枪。

几千人同时做一个动作的动静可不小，黄浩然一面听着城墙下面哗啦啦的声音一面调整着自己的呼吸，他可不想说话的时候还带着喘气声！

黄浩然为了喘气而造成的沉默让李铁军的神经紧张到了极点，看着站在城墙上一言不发的黄浩然，李铁军感到了巨大的压力！何大如觉得这是个劝李铁军向黄浩然低头的好机会，可是他刚要开口做李铁军的工作，32师师长李文就从人群中挤了出来。

李文直接扑到李铁军的身边低声的说道：“大哥！你的稳住！咱们手里面不是有胡司令转给咱们的电令吗？他黄浩然奈何不了咱们！上次咱们是被黄浩然分割开来才互相没有了照应，现在咱们两个师聚在一起！我看他还有什么办法！”

李文的话让李铁军的情绪变得稳定了一些，何大如心中忍不住暗暗叫糟，有李文这个狗头军师在，想说服李铁军就是难上加难了！李文这样做其实是在将李铁军当枪使，日后黄浩然如果在军政部和第1军打起了官司，李铁军这个代理军长自然是最主要的责任人，所有的黑锅也是由李铁军来背，这样一来李文不但在胡宗南司令面前立下了保存第1军的大功还顺便搬到了李铁军这个和他争夺第1军军长宝座的主要对手，李文的如意算盘打得是劈啪作响，可是李铁军却死活瞧不出来！

何大如都替李铁军着急！眼看着李铁军就要被李文当作盾牌举了起来，何大如终于忍不住开口了：

“军座！咱们手里面虽然有胡总司令的电报，但是毕竟黄司令才是咱们的顶头上司！现在咱们没有得到黄司令的命令就开拔，已经给人家落下了把柄！要是再这么对立下去，恐怕前景堪忧啊......”

何大如的这几句话让刚刚被李文说服的李铁军又开始犹豫起来，是啊，作出撤军的决定却是是太草率了一些，既然胡总司令已经做了安排，自己又何必急于一时呢？日本人不是还没有打进来吗？李铁军现在已经开始后悔当初决定的太急切了一些！明明是一件好事，现在看样子要办砸了！

“大哥！事情做都做了!已经没有后悔药吃了！现在向黄浩然低头那就是由着他宰割！只有离开南京，咱们才有活路！不能再有犹豫了！和黄浩然摊牌吧！现在城里面没有多少兵力！趁着他的99军不在，咱们先控制住码头和船！这才是最最要紧的事情!

李文当然不会让李铁军再走回头路，第1军和黄浩然和解就会将立功的机会让给李铁军，到时候胡宗南司令很有可能会将李铁军扶正，那他李文岂不是白忙活了？李铁军一个优柔寡断之人有何德何能当第1军的军长？他只会葬送了胡司令的家底！桃园的事情就是最好的证明！李铁军居然让黄浩然轻易的接管了第1军。李文觉得如果换了他，一定不会让黄浩然这么容易的得手！

这个何大如今天有点怪怪的，要是不赶快把他踢出去，恐怕会坏了大事！李文的眼珠子迅速的转了转，然后立刻调转了枪口对着何大如开起了炮：

“何参谋长！黄浩然上次来咱们第1军的时候好像对你不错啊，怎么，你想攀高枝了？可别忘了胡司令才是你的老长官！背主求荣是会被人唾弃的！”

“不会吧？何参谋长！你！你居然......”

李铁军这下彻底的糊涂了，何大如和李文两个人的意见针锋相对，到底该听谁的呢？

“李军长!久违了！我是黄浩然!你的司令长官！哦...对了...我忘了李军长只有一位长官，那就是胡司令！看来我黄某人的命令不好是啊！怎么？要和自己人动手？我看你是昏了头了！李铁军！你给我滚出来回话！”

这时候黄浩然的声音在城墙上响了起来，听到了熟悉的声音，李铁军不由自主的打了个哆嗦。

李文一把将李铁军扶住了，然后推着李铁军走向前去，他还顺便用身体挡住了何大如，这一系列的动作李文做的自然极了，似乎挡住何大如接近李铁军只不过是一个意外的巧合。

何大如知道李文这是故意的，因为何大如注意到他的身后，几个李文的心腹已经对他目露凶光！

何大如赶紧闭上嘴巴退了下去......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483123"  chaptername="第七十九章:水西门">加入书签</a>
</div>
