    宇宙之外的场景奈克瑟斯已经见过很多次了，但每次看到都会感慨生命的渺小。

    对于星球而言，人类不过是沧海一粟。

    对于一个河系而言，星球也不过是构成它存在的微小的部分。

    而对于宇宙来说，河系的存在更是数不胜数。

    可站在宇宙之外，遥望着背后的宇宙，那如同气泡一样的宇宙在这多元世界里根本就一眼望不到边，根本就无法察觉到究竟有多少宇宙的存在。

    世界很大，只是人类的认知，让人们的眼界被局限了。

    从自己的宇宙中飞出，奈克瑟斯遥望着背后漆黑的气泡，跟随着那金色虚线的指引，循着这条指引之路一路飞驰，朝着另一个宇宙出发。

    多元宇宙相当寂静，但被驱逐出宇宙的邪神，亦或者是魔兽，多有存在。

    只是多元宇宙太过庞大，和整个多元宇宙比起来，邪神也好，魔兽也好，都不过微如蝼蚁。

    即使长时间飞行不知道多久，也很难将距离的标识放在多元宇宙世界观之下。

    跟随着指引，奈克瑟斯化作一道红色发光芒迅捷穿梭，很快就出现在了一堆聚拢在一起的黑色气泡的面前。

    “这个宇宙…”金色的虚线一直延伸到了这个宇宙，显然这里就是目的地。

    但奈克瑟斯却从这宇宙气泡的表面，那漆黑的壁垒上察觉到了一丝不对。

    一般而言，宇宙壁垒浑圆如鸡子，通体为黑色，壁垒就像是海洋一般的流动物质，虽然容易进去，但想要钻出来可不容易。

    因此在壁垒之内，多得是企图穿越宇宙壁垒，却被硬生生耗尽了力量，从而失陷在壁垒之内，被流动的泥沙般的物体包裹住的尸体。

    而在这个宇宙的壁垒上，奈克瑟斯看到了一丝裂痕，一丝泛着红光的裂痕。

    如果宇宙的壁垒出现破损的话，那么这个宇宙内部的能量就会源源不断的泄露出去，所以，在这个宇宙气泡的周边会有如此多的其他宇宙聚集在这里，也就不难理解了。

    这些宇宙在吸收这个破损的宇宙裂痕里源源不断流出来的能量。

    而当所有的能量流逝干净以后，这个宇宙也会逐渐衰败，重新浓缩回一个点，然后在漫长的积蓄力量的时间中，等待着再度发生爆炸，将点给撑开的时候。

    那对于宇宙而言，是衰败之后的新生。

    而对于宇宙之内所生存的生命而言，则是一个纪元的结束，一个纪元的毁灭，一个纪元的新生。

    按理来说壁垒发生破损，宇宙是会进行自我修复的。

    但这宇宙…貌似根本没啥动静？

    它一直这样不修的吗？

    奈克瑟斯无法理解，而是闪身进入到了这个壁垒的裂缝中。

    进入之后，奈克瑟斯回转身躯，在传说石中提取力量，整个身躯都开始高速旋转起来，一边朝着壁垒内部突入，一边释放着精纯的力量，化作飘散的粒子，一点一点的在最外围的壁垒上，构建出一道金色的屏障。

    奈克瑟斯没有办法完全将宇宙壁垒修复好，实际上那也绝对不是他能够做到的事情。

    宇宙壁垒之厚，需要的能量之强，都远远超出他的承受之外。

    虽然无法做到完全修补，但在壁垒最外面构建出一道封印，做出一个壳子来挡住漏风的地方，他还是可以做到的。

    望着那泛着金光的屏障，虽然如同创可贴一样贴在伤口上，但也只是治标不治本的办法。

    伤口无法愈合的话，创口贴也总有被取下来的时候。

    奈克瑟斯转身继续朝着宇宙内突入。

    为何这个宇宙会出现这样的裂痕，也许答案能够在这个宇宙内找到。

    从这条裂缝进入到了宇宙内部，奈克瑟斯一路畅通无阻，很快就突入进来，置身于宇宙内。

    而当他暴露在宇宙内的时候，他第一时间感受到的，是迥异于黑暗能量，亦或者是光之国的等离子能量的，另一种能量。

    “这是…”

    这种弥漫全身，纠缠着他的身躯的力量，让奈克瑟斯觉得有些熟悉，却又无法肯定这种力量是什么。

    但他能够分辨的出来，弥漫全身的能量并非黑暗，也并非光明，反倒是像两者混合在一起，综合而成的。

    “光与暗融合在一起？这个宇宙里弥漫的能量为什么会是这样的？”单纯的黑暗能量会刺激到奥特曼体内的光芒，让光变得更加闪亮。

    而等离子能量更是能够直接被奥特曼吸收，存储在体内。

    但这个宇宙里弥漫的力量，甚至宇宙中发散的光芒，全都是由这种诡异的东西组成。

    这也就导致了这种弥漫宇宙的能量根本无法被奥特曼吸收，甚至…也没有办法被黑暗阵营的家伙吸收。

    光与暗结合在一起，却全都对光明与黑暗两方下达了必杀的绝望吗？

    明明是融合的产物，却偏偏要绝了这唯二属性的路。

    那这个宇宙里驱动能量的能力是什么？

    亦或者说，这个宇宙里，还有生命的存在吗？

    望着面前那硕大的壁垒裂痕的痕迹，奈克瑟斯摇了摇头，继续朝着宇宙深处飞行。

    想那么多没什么意义，倒不如去看看这个宇宙里的文明，究竟是如何驱动这股特异的能量的。

    虽说无法得到光的补充，游离的宇宙能量也无法被转换，但奈克瑟斯有火花武装兜底，能量储备还是不需要担忧的。

    ……

    两边宇宙的时间流速的不同，让光之国这边的时间比迪迦宇宙过的更快，也因此，赛罗虽然回归并且告知了在扭曲现象里遭遇的一切以后，却也还是没见到奈克瑟斯的踪迹。

    根据自己的父亲赛文所说，奈克瑟斯拥有穿梭宇宙的能力，他不在光之国，应该是回到他的故乡去了。

    赛罗虽然想和奈克瑟斯切磋较量一番，方便掌控自己体内的能量，但奈克瑟斯不在，他只能退而求其次，选择…

    去挑战奥特兄弟！

    是的，赛罗没回k-76，也没打算继续和雷欧作对。

    他的目标放在了光之国里大名鼎鼎的奥特兄弟身上。

    其实根本原因，还是因为赛罗被萨罗梅的机械奥特兄弟追的上蹿下跳。然后他就想着，奥特兄弟比机械奥特兄弟，是不是更强。

    除却工作繁忙找不到人的佐菲以外，从初代到泰罗，赛罗均挑战了一遍。

    最终，奥特兄弟给他的印象，都还是挺深刻的。

    初代的摔跤的本事可真是一绝。

    自家老爸赛文嘛…

    杰克的武器技巧相当厉害，当然赛罗觉得也是因为他根本没有受过武器训练的缘故所以才会落败。

    艾斯嘛…赛罗印象最深的大概就是艾斯一手提着轮子，一手提着刀的样子了。

    泰罗…

    实不相瞒，赛罗看到泰罗身上“蹭”的一下冒火，立刻就被吓跑了。

    几位叔叔伯伯都挺和气的，怎么一到泰罗这就变成了不死不休呢？

    别以为我赛罗不认识奥特炸弹好吧。

    思来想去，最终赛罗还是没敢提出让奥特兄弟围殴他。

    因为他要是记得不错的话，奥特兄弟们是能合体的…

    虽然桀骜不驯，但赛罗也不是目中无人，更不是没有脑子。

    和超级泰罗打……他可没那个打算。

    相当无聊的赛罗，正在寻找一个值得一直战的对手。

    （凯撒贝利亚：你小子等着，我马上就派人刀了你。）

