    

    至于准头不做要求，可以忽略，但是骑对楚丫来说就有些困难了。

    以前从来没有骑过马，这才来书院没多长时间，骑射也不是天天都设有的课程，所以总共也没摸过几次马。

    待到轮到楚丫的时候，大家都一致看向她。

    没办法，楚丫在其他方面表现得都挺好，虽不是特别优秀，但也是很多家长眼中别人家的孩子。

    但这骑这一科却是最烂的。

    这看热闹的有之，担心的自然也有。

    “楚同学，该你了。”陈夫子站在马旁提醒她。

    楚丫看着那匹高大的马，倒不害怕，就是心里有些烦躁。

    刚开始时是害怕的，可现在骑的次数多了，也就没了那感觉。只是一直没有掌握要领，所以让她心情不愉而已。

    暗暗地吸了几口气，楚丫从队伍里走出来。

    “是，夫子！”随后来到马旁。

    陈夫子让开之后，楚丫翻身上马。

    “哎！程兄，你看中的那个小丫头能行吗？每次都东倒西歪，你可要上去帮一把，说不定就能斩获美人心了呢！”说话的是甲一班的沈乐天，漳州府衙主簿的独苗。

    他嘴里所说的“程兄”叫程君睿。至于程君睿的身世，在书院内却是一个秘密，没有人知道具体情况，就连与他关系最好的沈乐天，也只知道他是上京里某个大人物的私生子，其他的便一概不知了。

    “沈兄莫要开玩笑，与楚姑娘的名节有碍。“”看着马上紧皱着眉头的楚丫，程君睿还是j有些担忧的。

    只是，这课堂上人员众多，大庭广众之下，若是他贸然上去，不知有多少闲言碎语出来。

    他倒是无所谓，但不能不顾及人家姑娘家的感受。

    “你就端着吧！这小姑娘可是很招人喜欢，你要是不主动一些，若是被他人捷足先登了，你可没地后悔去。”沈乐天瞥眼向一旁扫去，确实是有几个人露出兴味的表情。

    那虎视眈眈的模样，可是随时准备来一场英雄救美。

    只是楚丫虽不会骑马，但也从来没有出过意外，都是有惊无险的过去了。

    程君睿没再说话，只是眉眼间多了一丝不快，随后紧盯着楚丫。

    楚丫自是感觉到有一道特别强烈的目光一直看着她，她也知道是谁，可是却不敢转头去寻。

    “喂，楚同学，你倒是快一点，这一堂课就那么点时间，你可别大家的时间都给耽搁了。”同班级里一向不太看得起楚丫的余燕喊道。

    她是漳州城下辖的昌陵县知县之女，一向自视甚高，看不起楚丫这个农户出身的身份。

    而且还觉得楚丫整天一副天真活泼的模样，吸引了那么多人的目光。

    但实际上，楚丫如今已沉稳了许多，只是那股子外出看到新奇世界之后眼里的灵气，一直没有散去而已。

    楚丫看看余燕，紧抿着唇，不过一会儿就松开。

    “多谢余同学提醒。”

    “都说是提醒了，还那么多废话，让我来帮帮你好了。”说着，余燕直接上去，对着马腹就是一鞭狠狠打下去。

    顿时马儿吃痛，前腿高高抬起，随后疾速跑了出去。

    被刺激的马儿显然已经不受控制，疯狂地跑着。楚丫使劲拉着缰绳，虽然心里很害怕，可是却没有喊出声，眼神倔强。

    眼看着就要撞到人，嘴里赶忙大喊：“让开，快让开！”

    拉着缰绳的手更加用力，只是她越是用力，那马似乎就越是不听话，更是疯跑起来。

    眼看着楚丫就要摔下去，陈夫子终于准备动作，只是被其他人抢了先。

    这人便是程君睿。

    程君睿时刻注意着楚丫，看情况不受控制，立刻飞身而上，坐到楚丫身后，扶正楚丫的身子，随后夺了她手里的缰绳，控制着马儿。

    楚丫微微转头，看向身后的人，脸上浮现出一丝红晕，刚才害怕的情绪有了些缓和。

    不一会儿，马安静下来，渐渐停下。

    “楚同学可有伤到？”程君睿的手，依旧拉着缰绳，轻声问道，像是怕惊吓到楚丫一般。

    “并无大碍，谢过程同学。”道过谢，楚丫轻轻挣了挣，示意她要下马。

    程君睿知道楚丫的意思，随即下了马，把人扶下来。

    楚丫又是欠了欠身，就回到了班级队列。

    余燕在一旁看着，心里直泛酸，说话也是冒酸气直冒。

    “真是会抓住机会勾引人，果然是乡下来的村姑。”余燕不屑地瞥了楚丫一眼，完全忘了，刚才要不是因为她，马也不会惊了。

    “余同学，请你说话注意些。”楚丫也是忍不住了，出言顶回去。

    平时也就算了，可这事关名节，不容余燕如此诋毁。

    “注意什么注意？我说的就是事实，敢做不敢认，还怕人说。”

    “你……”

    “楚丫，算了，不要再说了。”一旁的许彤拉住楚丫。

    她们这种无权无势的人，还是不要惹了知县之女好。

    楚丫闻言想了想，随即噤声。

    她还是不要给姐姐惹麻烦了。

    正好陈夫子叫到下一个人的名字，并且嘱咐她们噤声，这事也就这样过去了。

    下午下学，楚丫依然是最后一个走的。

    楚大他们为了多学些，都在加训。而她也是才请教了夫子一些问题回来。

    他们都不是顶聪明的人，但是一直记得楚云说过的话，“笨鸟先飞”。

    收拾了东西，楚丫正要走出课室，抬眼便见门外站着程君睿。

    楚丫的心跳有一瞬间混乱，只站在原地，突然有点不知所措起来。

    “楚姑娘，不知楚姑娘今日可有受惊？”虽说课上已关心过，但他还是有些不放心。

    楚丫福的福身：“谢程公子关心，楚丫并无大碍。”

    人家既然改了称呼，楚丫也不好厚脸皮再叫人家同学。

    “楚姑娘不必如此客气，大家都是同窗，互相关心关心是应该的。”程君睿往前走几步，靠近了楚丫。

    楚丫抓着布袋的手握紧。

    “家姐教导‘人不可无礼’，向程公子道谢是应该的。”

    “楚姑娘有一个好姐姐。”程君睿如此答道，随后又拿了一个白瓷瓶出来，转移了话题，“今日下课后见楚姑娘走路似乎有不便，猜测怕是被擦伤了。这药膏治疗擦伤甚是有效，楚姑娘若是不嫌弃，便收下了罢。”

    楚丫看中那白瓷瓶，心里有些惊讶。

