一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百二十三章进入神庙

    这一掌是很重，打死巅峰元尊，却还达不到。

    靠这股庞大掌劲，净幽水被强行灌注黑衣武者体内，游走经脉，加快治疗效果。当他落地后，内伤恢复得七七八八，精神状态更胜以往，腹部的窟窿也完全愈合！

    “妙啊！”宁超凡双目惊异道。

    “多谢大师救命之人，在下感激不尽！”黑衣下属鞠躬行礼，此时不敢再有半丝不敬。

    秦浩懒得理会他，扫视战场，众人都在极力调息，活下来的不足二十人，这其中还要算上秦浩一方，以及残剑老者和扛棺人。

    五十多名元尊队伍，剩下一小半，何止一个“惨”字可以形容。

    不过，这时候显示出秦浩这一方的优势了，宁超凡和黑衣下属若与自己一条心，加上藏起来的法相与狗兄，他们绝对有争夺“女帝传承”的雄厚资本。

    照宁超凡的态度看，这小子已经铁了心追随秦浩。否侧，不会在危及时刻出手救雀儿，连自己的命也不顾。

    “姐夫，你消耗也很大，还为我医治，快休息一下吧！”雀儿道，秦浩摇摇头，手掌一扫，地面狮子宫的装备收入空间戒指：“没时间了。”

    话音落下，残剑老者、扛棺人以及其余武者，皆同时终止调息，收取自己的战利品，然后站了起来。

    残剑老者获得俩套完整黄金装备，扛棺人获得一套。

    其他人分配的不均衡，有人抢到一只护腕，有人幸运抢到胸甲，倒霉的抢到半只战靴，随后极有默契的全汇聚在院子中央。

    “此战虽然九死一生，伤亡颇巨，但获益也是极大！”残剑老者道，眼神望着秦浩。

    无形中秦浩从不起眼的元王，已经在队伍里占据不容忽视的重要地位。

    “是啊，有些人又走了狗屎运，居然战胜了唯一可以飞行的射手宫，还获得整套飞行装备！”扛棺人话里带酸还带刺，暗指秦浩。

    “真特么一个大臭屁，熏死老子了！”黑衣武者赶紧单掌捂住鼻子，语气对扛棺人怀有极大不敬。

    “你特么活腻了？”扛棺人虎眼一瞪，残剑老者伸手阻挡，冲他摇摇头。

    大战刚过，不宜闹分裂，何况，神庙大门未破，秦浩与宁超凡尚有利用价值。

    “哼！”扛棺人扛着他的漆黑大棺材气愤离开，走向元晶山后方的神庙大门，其他武者一一跟上。

    这满院子尸体，他们懒得看，死掉的家伙都是群实力不济之辈，不值得同情。

    秦浩则是冲空无一人的院子先拜了一礼，随后才带着雀儿和宁超凡追去。

    十二宫战士尽管是盔甲组成，他们的护主之心，值得丹帝钦佩。

    并且有一点秦浩搞不清楚，自己击破的射手宫和狮子宫，灵气化作力量涌来倒说得过去。

    为何旁人击破黄金战士后，灵气也往自己的体内钻？

    而且，散落满地的装备，没有套在击败他们的对手身上。说明哪怕得了白羊宫、水平宫和金牛宫的装备，残剑老头子和扛棺人却没有得到认可，不是装备的主人。

    虽然不清楚，对秦浩而言却不是坏事。

    一行人站在神庙大门的前方，大门甚是巨大，比守护院子的铁门还要宏伟，高近二十米，宽八米左右，大气磅礴，威风显赫，人身显得非常渺小。

    此时此刻，舞者们的心情都很激动，又有些忐忑不安。

    万一大门打开，再从庙里钻出另外一群黄金战士，那可真是灭顶之灾。

    这黄金装备虽然珍贵，连一只护腕拿出去，堪称价值连城，可也有得有命拿才行。

    所以说，站在大门前方，明知内部有“帝阶传承”。然而，武者们的压力却是百倍千倍的攀升，不少人开始默默流冷汗了。

    “这门黝黑无比，泛着牢不可摧的光泽，待我试他一击！”没人敢出手，扛棺人仗着修为高超，抱起棺材砸了上去。

    砰！

    震耳欲聋的声作，并且大门被砸得放出光芒，剧烈无比。

    扛棺人意识到不妙，丢下棺材，不顾形象的滚向一旁。

    唰！

    二十米高的大门震起一束光芒，将某个没反应过来的武者脑瓜子打成烂泥，武者一头栽倒，稀里糊涂成了替死鬼。

    秘境那么残酷的环境，他没有死！

    连日来遭人抢劫和围攻，他没有死！

    踏进院子与十二宫惨烈激战，也侥幸活下来了。

    却被扛棺人意外搞死，特么倒霉，找谁说理去？

    咻！

    秦浩眼疾手快，冲倒地武者的戒指一抓，那戒指凌空飞入掌心，微微一笑道：“各位，承让。”

    其他武者这才从惊愕中反应过来，死掉武者的戒指里，可是存了不少黄金战士的装备零件，每一件价值连城。如今秦浩快人一步夺走，不适合再与他明抢，这个平衡没人敢打破。

    “老师好惊人的反应能力。”宁超凡也是赞道，并不是拍马屁。

    “呵呵，往后你慢慢就适应了。”秦浩拍拍他的肩膀，装逼的日子还长呢。

    “此门如此凶悍，险些让我吃了大亏。”扛棺人臭骂道，滚了一鼻子灰，拍拍身子站起，懒得看地上的尸体。

    对他来说，此人没能力躲开，也是废物到极点，死有余辜！

    伴随他说完，其他武者忌惮的纷纷后退，鬼知道下一个会是谁被扛棺人稀里糊涂弄死。

    “呵呵，大师，宁公子，劳烦俩位探查此门。里面存在帝阶传承，相信俩位会不留余力的破开。”残剑老头阴阴一笑，帝阶传承谁不心动？不逼迫秦浩，秦浩也会尽力开门。

    同时，残剑老头后退五六步，让开空间，保持警惕。

    那震出来的光芒攻击力非同小可，与黄金战士全力一击差不多。换做他承受，代价也不小。

    “小宁，给你个展示自我的机会，去吧！”秦浩拍拍宁超凡的后背，让他动手试试。

    “老师，你不会坑我吧？”宁超凡心头一颤，哭丧着脸道。

    “放心，只要不使用元气，应该不会有事。”秦浩也只是猜测。

    “好吧。”宁超凡咬咬牙，老师经验丰富，他说的话一定没错。这一刻，踏步向前。