    席祖儿不急不缓，红唇轻翘：“小荷啊，想不想让白家承认，你也是巾帼不让须眉，能独当一面，有江湖排面的女小孩？”

    白荷一愣，一时间有点懵。

    祖宗师父怎么这么了解，她的心情啊。

    她就是不喜欢家里人总说她是娇娇女，不务正业一事无成。

    可她又无法证明自己是能做好一件正事的，毕竟，她喜欢的开车啦，做饭啦，都是白家觉得上不了台面的玩意。

    甚至还被家里兄弟嘲笑过她的理想，莫非是当司机和厨子？

    可真是气煞人了！

    白荷大眼睛闪动着，猛点头：“想想想，祖宗师父您说到我心坎里了。”

    席祖儿嫣然一笑：“既如此，小荷便不要急着答应她们。”

    旁边周小姐一边剥着一枚荷叶糯米糍，一边举手：“同意，就晾着她们坐会儿冷板凳，哼！谁让她们刚才犹犹豫豫不跟着我一起来，咱们的全荷宴，可不是她们想吃就吃的！”

    席祖儿笑而不语，白荷抓着手机：“我明白啦，祖宗师父。”

    她直接摁了静音，不管哪位名媛给她打电话都当做没听见。

    过了没一会儿。

    狂打她电话的名媛们终于消停了，谁知道，哥哥白翡的电话却来了。

    白荷犹豫了一下，大眼神又忽闪忽闪投向席祖儿，请示这通电话能不能接。

    席祖儿含笑点了点头。

    旁边席如宝反而有些紧张，担心是不是白翡相亲扑了个空，要杀过来捣乱呢。

    而且她偷眼看到，薄爷捏着姐姐的大手，好像收紧了一丢丢。

    薄爷应该也不想白公子来吧？

    姐怎么就答应了呢。

    正心里打鼓呢，没想到，白翡却是拜托白荷：“小妹，听说你在搞什么百荷宴庆祝生日？”

    白荷撇嘴：“是全荷宴。”

    “喔喔，百荷宴是吧，那个，刚才好几个玩得好的兄弟，来电话拜托，让你给他们妹妹一个入场的机会，嘿，你咋不给她们进去呢？”

    原来是当说客来了。

    白荷没好气：“没门！”

    白翡那叫一个态度好：“小妹，你就看在哥的面子上，给他们一个机会呗？真的都是关系特别好的兄弟，哎呀为了求我传话，就差给我在微信上磕头了呢……”

    白荷更不客气了：“呵呵，现在想起来磕头，之前说我想当厨子的时候忘了？”

    “啥？小妹，那百荷宴是你亲自下厨操持的？卧槽厉害了我的小妹！”

    白荷唇角抽了抽：“不是百荷宴是全荷宴，要我说多少次嘛。还有，今天是我生日你不惦记着送我礼物，居然满心惦记着你那些狐朋狗友？臭哥哥！”

    白翡：“……唉唉唉别挂电话啊！”

    白荷撒娇地看向席祖儿：“祖宗师父，你看我这个臭哥哥，好过分哦。”

    席祖儿若有所思，眼神有一阵微眯，似想起一些，很遥远的事情：“是啊，天下的哥哥，十有八九都是臭哥哥……”

    薄孤城抓着她的小手在掌心摩挲，闻言，忽然顿了一下。

    怎么觉得小女人这句话若有所指？

    似娇还嗔？

    她的哪个哥哥，让她无意间流露出这么娇嗔的样子？

    席禅沙？席朗月？还是那个顾景焱？

