    感谢企鹅将、清浅墨、朱老咪、烨羽洛枫同学的打赏和废纸、蕙真、yayagepai、cherry778、云№舒、kkecho、依然家的芋头、jiallke、饭菜的豆、我叫包子、我要生气了、blossom100、悠然下南山、同学的粉票^-^回来晚了，第二更估计过十二点了，早睡的同学们明天看也是可以哒~~

    ***************************************************************

    葭葭与段玉、展红泪的对话不过清水之中一粒石子而已，很快便雁过无痕，悄无声息了。

    现下是诛仙台，众人的注意力还是主要集中在斗法之上。说到斗法，必有输赢，自然也是几家欢喜几家愁，总的来说，开头这几日，如葭葭、顾朗、莫问等已然胜出一场的，昆仑倒是不少，比蜀山还要多出一两个，是以梅七鹤心情不错，挪揄的朝同样窝在人群里头以示亲和的蜀山掌门“仙翁真人”杨显文看去，二人言笑间，已用口舌杀了几个来回了。

    墨宝轩的人自第一天发了一大把花名册的横财之后，又赶紧起了第二波行动。段玉若是小打小闹，那么墨宝轩的人就是来大的了，直接设起了赌局，看着那群墨宝轩的人穿着亮黄的衣衫在人群里头穿梭，葭葭皱眉：“墨宝轩的人在诛仙大比之上大发横财，同样是商人。其他诸如百草堂等地的人就没有意见么？”

    “财大气粗。”段玉自与展红泪来了前头。便再也不想到后头去了。直道“我二人也不矫情了，就是不想去人挤人”，段玉更为此连赌局都不办了，只坐在这里，不肯离开。

    “墨宝轩”一个极为文雅、清高的名字，行的却是最俗之事，葭葭失笑的摇了摇头，却见面前突然出现了一份玉简。抬头看向那明晃晃的墨宝轩的修士，那人浅笑：“几位要不要押个赌注？”

    几人之中也只段玉对这有些兴趣，其余几人皆兴致缺缺，那人也不在意，低头一礼，转身又到前头去了。

    半晌之后，又看了两场斗法的葭葭却突然起身：“我有些事，暂且离开一会儿。”

    几人虽是一愣，不过思及葭葭的身份，只道她或许有任务在身。便未在意，只道：“你快些。万一轮到你了，我等会为你说上一说的。”

    葭葭点头，起身离去，不多时，便钻出了人群，外头罩了件最最普通的灰色长袍，转向烨心城走去，匆匆翻入烨心城附近的小巷之中。

    才踏足青石地面，便见道路尽头的修士低头含笑：“可算来了。”

    来人扮相富贵，长相虽然阴柔却生的极美，娇艳的红唇当真羡煞天下女儿家，虽然葭葭不曾与他打过交道，可两年多前，却与他有过一面之缘。

    “晚辈见过游真人。”此人不是别人，正是先前因祝良墓穴引出大动静而前来相助的游拈花。

    葭葭拱手一礼，打开那张纸条：“一别数月，混沌空间灵物长势可人，你与本座也算有缘，心意若改，本座自当开门接纳。来人乃本座得力手下，尔可尽信之。若有疑问，相问也可。少辛字！”

    游拈花点了点头，笑眯眯的问她：“那你如今意下如何，可愿求得永生？”

    葭葭摇头：“还请游真人替葭葭谢过少辛，好意心领，然而此事，葭葭意愿不改。”

    游拈花没有半点意外之色，被那人看重的人，若是这般容易就改变心志了，那么连他都要怀疑那人的眼光了，思及此，少辛又道：“也好，你应当知晓那个‘主上’的事情吧！”

    葭葭点头：“略有耳闻。”

    “那个主上困扰昆仑、蜀山多年，群修却毫无办法，此次本座出现却是因为他已然将注意力放到了你的身上，最近若是可以，最好莫要单独出行，且留在昆仑好了。”游拈花语态亲和，放佛一个温柔教导小辈的门中师长一般。

    他的话，葭葭私以为不可不信，却也不可尽信，只点头言道：“多谢游真人相告，晚辈知晓了。”

    游拈花应声，伸手压了压被风吹的有些凌乱的秀发：“墨宝轩是我们的势力，你出门在外若是遇到危险，不管神州还是外荒抑或东海，任何一个墨宝轩的掌柜都会鼎力相助于你。”

    葭葭愣了一愣，而后嘴角便现出了一丝苦笑：自古人情债是最难还的，而无论少辛还是游拈花给予她的便是这重重的一份人情债，葭葭只觉背脊之上的人情债越发厚重起来。

    她轻叹一声，抬手烧毁了那张纸条，张了张嘴方要说话，却见游拈花目中忽地一闪，而后抬手，葭葭只听一声女子的轻叫声响起，游拈花轻笑：“有人在偷听我二人的谈话，你说该如何处置？”

    葭葭看着落在自己眼前神色惊恐的芦荻，眯起了双眼，却见芦荻惊恐了一会儿，而后指着她，分开满满：“你勾结魔修！”

    游拈花摇了摇头，不待葭葭说话，便上下打量了一番芦荻：“你是那个主上训练出来的棋子？这性子，比起她来可说差远了，若游某猜的没错，你应当被那个主上所厌弃了吧。”

    芦荻面色一白，目中惶恐不安，却仍强作镇定的抬起了胸膛：“谁，谁说的？”

    这话却是欲盖弥彰，葭葭只当没听见，只若有所思的看着芦荻，似乎也对如何处置芦荻起了难。

    半晌之后，葭葭摇了摇头：“你哪只眼睛看到我勾结魔修了？”

    “你！总之我看到了，”芦荻说罢，神色得意的朝葭葭白了一眼。又道。“你说。我若是将这件事禀告师尊，你当如何处之？”

    “你大可一试，”葭葭神色不变，“我二人不对盘整个昆仑的人都知道，你且去说好了，看师尊是信你还是信我？”

    “自己身上不干净还好意思对我多加刁难！”芦荻拍手站了起来，轻蔑的对上了葭葭，冷笑道。“咱们半斤八两，五十步笑百步。”

    “谁与你半斤八两？”葭葭抱着双臂，眯眼看着芦荻，“你说我勾结魔修，证据呢？”

    “我看到你收那张纸条了，”芦荻勾唇，“那便是证据。”

    “纸条呢？”葭葭岿然不动，芦荻一下子愣在了原地。

    游拈花轻抽了一口冷气，没有一点预兆的，突然出手扣住了芦荻的喉口：“与她废话这么多做什么。杀了她岂不一了百了？”

    芦荻面色瞬间转白，方才她太过得意。是以一时之间倒是忘了，眼前这两人，无论是谁，想要弄死自己当真像捏死一只蚂蚁那般容易，怯怯的张了张唇，芦荻低头掩住眼中的不甘，再抬头之时，已是满脸的乞求之色：“师姐，我知晓错了，你不看我的面子也就罢了，你莫忘了还有师尊跟师兄啊，你看在他二人的面子上，放过我，好不好？求求你了，师姐。”

    葭葭默默的盯着芦荻看了半晌，突然失笑：“你根本没有那种叫气节的东西，若是咬牙不求饶，那到真有几分你面上表现出的清高。我还会高看你几分。现下见风使舵如此之快，不过是个外强中干之人，为了利益，可以随时倒戈。还有你那双眼睛长了真与没长没什么两样，你三番两次挑衅我，就没有想到我的修为远远高于你么？要杀你简直易如反掌，你长了脑子没有，这般挑衅我，也是那个‘主上’教你的？他怎的派了这么一个人过来。就是比之原痕，他好歹还有几分热血，你连他都不如。”

    葭葭言笑晏晏之中已将芦荻贬的一文不值，芦荻脸色发白，张了张嘴，又无从辩驳，只脸色愈发难看起来。

    游拈花但笑不语，只看着葭葭，等她的决定。

    半晌之后，葭葭伸手，触上了芦荻的眉心：“如今诛仙大比，我有心不与师尊添乱，便暂且饶了你的性命……”

    芦荻这才松了一口气，面上复又现出几分高傲之色，葭葭双眼不放过她的一举一动，见状又道：“当然，失手也是有的。”

    芦荻面色再次转白。

    “莫与她下蛊，”游拈花见葭葭点着芦荻的眉心的动作连忙出声，“小心她央了什么人，最后助她反噬，下蛊反噬可是最严重的，”他说罢，自袖中扔出一瓶丹药给葭葭，而后伸手拍了一颗进芦荻的肚子里，“这是他新研制的丹药，还不曾有人试过，不如便拿她试上一试。你那瓶是解药，每年一颗，若是没有解药，那她的经脉便会自动停止放出灵气，只进不出，最后灵气爆体而亡。”游拈花口中的“他”是指少辛，这一点葭葭知晓。

    游拈花说罢，松了扣住芦荻喉口的手，失了那桎梏之力，芦荻瘫倒在了地上，目光恨恨的盯着葭葭，游拈花擦了擦手：“你若是不信，可找你昆仑长春子瞧瞧。当然若是出了什么问题，本座概不负责。对了，本座的名号乃是合欢宗的游拈花，你且记住了。”

    当今天下藏神修士有几人？游拈花的名号芦荻自然知晓，他既敢如此说，那便是不惧怕她去寻解药了。芦荻无法，只得咬牙将怒气憋回了肚子里。站了起来，行至葭葭面前侧身一礼：“师姐，芦荻知道错了。”

    葭葭看了她一眼，并未说话，游拈花却忽地眨了眨眼，朝葭葭笑道：“便如此吧，就此别过。”

    葭葭点头，低身一礼，才抬头时，游拈花早已不见了踪影。

    芦荻跟在葭葭的身后，二人转身向诛仙台的方向行去。

    才行出没多远，芦荻只听葭葭忽地轻呼一声：“蹲下！”

    芦荻傻眼，被葭葭用力一拉，摔了个结结实实的狗吃屎，抬头之时却见一剑横空，破空而来。(未完待续。。)