
黑血吐出，汪少成便彻底闭上了眼。

百里长约伸出手在他脖子上探了一下，猛的抬眼看向云绾宁，“他死了。”

云绾宁后退了一步，震惊的看着汪少成。

他们三个大活人都在呢！

汪少成居然就在他们眼前，就这么……死了？！

“这算是怎么回事？”

如玉也有些惊愕，“这个汪少成搞出这么多动静，我本以为是个什么厉害的大人物呢！没想到最后就这么死了？”

“这，这死得也太……”

快了吧？！

见百里长约和云绾宁脸色都不大好看，如玉识趣的将到嘴边的话咽了回去。

云绾宁也回过神了，眉头紧皱，“还能救吗？”

“不行。”

百里长约给汪少成查看后，这才沉声说道，“他看似是个正常人，但实则内里早就空了，也不过是个被人摆布的傀儡罢了。”

云绾宁心里有些复杂。

没想到对于蛊毒方面，还会这般复杂可怕。

看来她得恶补“功课”了！

日后，总不能当真被圆宝这个小崽崽给甩到十万八千里去吧？

只是汪少成给黑有为换命后，就成了一副空壳子。

那当初宋子鱼救她……

见她一脸沉思，百里长约不由挑眉，“云绾宁，你可是怕了？”

“怕了？百里长约，你是看不起我？！”

笑话！

她云绾宁什么时候怕过！

方才汪少成还活着，百里长约还端着“本殿”的架子，高冷十足。

汪少成刚断气呢，这厮就又恢复吊儿郎当的模样了。

着实欠揍！

“你能不能尊重一下汪少成？”

云绾宁鄙夷的看着他，“好歹是你的部下！虽说我也不喜欢汪少成，他也做了太多坏事。但不管怎么说，他是黑有为的哥哥。”

汪少成所做的这一切，也都是为了黑有为！

他做“汪少成”不怎么样，但是作为黑有为的哥哥，他的确还算有一个高大的形象！

“怎么把这事儿告诉黑有为呢？”

云绾宁一脸为难。

百里长约漫不经心，不以为然，“死了就死了，有什么好尊重的？他即便眼下不会死，今后也会死在本宫手中！”

他北郡太子，就没受过这样的耻辱！

汪少成活着，时刻提醒他黑历史的过去！

如今云绾宁这个女人还知道了那些事儿，百里长约这张脸往哪儿放？

即便汪少成没死，他也早早想好怎么弄死这个狗东西了！

“你真残忍。”

云绾宁摇了摇头，原以为是同情汪少成，谁知下一秒她话音一转，“你这么聪明，这么厉害，当初是怎么栽在汪少成手中的？”

“他演技当真炸裂不成？”

百里长约：“……”

他开始跳脚了，“本宫就知道！你这个女人，一定会嘲笑本宫！”

他好气！

好后悔！

没有在今日之前就弄死汪少成！

让云绾宁知道了他的黑历史！

他以后还怎么做高冷太子！

“如玉你看，他急了他急了！”

云绾宁强忍笑意，“百里长约，你不会急眼了还要咬人吧？”

这话像是提醒了百里长约，一把抓过云绾宁的手作势要咬下去！

如玉惊呼，“百里太子口下留情！你要咬了我家王妃，我家主子一定会拔掉你的牙！”

不但会拔下他的牙，可能还会交给唐安本用来雕刻！

百里长约一顿，这才恨恨的松开手，“本宫饶你一回。”

这时候还傲娇呢！

云绾宁笑容满面，“多谢百里太子嘴下留情。”

百里长约好生气，却又无处发泄！

于是低头看着汪少成，一脚将他的尸体踹到了门边，心头的憋屈这才消散几分。

他本不是菩萨心肠的人，“怜悯”、“同情”这两个词，素来与他无关。

当年若非是鱼鱼唠叨，他也不会对汪少成心生怜悯，也就不会有后来这一系列的事情、他的黑历史就不会存在了！

今后，他还是百里长约！

那个从不同情别人的百里长约！

云绾宁对汪少成也很难同情。

她即便同情，也只是同情黑有为而已。

汪少成曾经试图对圆宝下杀手——只这一点，她便无法对他心生同情！

“咱们该如何将此事告诉黑有为？”

她皱眉又问了一遍。

“用嘴巴说，还能怎么告诉？”

见百里长约一本正经的想出这么个答案……趁着云绾宁一脚还未踹过去，他识趣的改口，“直言相告呗！黑有为也是个小老爷们儿，难道还要抱在怀中哄着他不成？”

云绾宁这一脚，到底是踹过去了！

人家黑有为才几岁？

在他眼里就是小老爷们儿了？

黑有为与钱太守没什么感情，黑娘与汪少成接连死去……

她很难想象，一个只有几岁的小孩子，如何接受这样的事实！

不过，汪少成死了，这事儿必须要告诉黑有为。

云绾宁看了一眼汪少成的尸体，对如玉吩咐道，“还是挖个坑埋了吧！”

汪少成有罪，却也有功。

给黑有为换命，便是有功。

“不能埋。”

百里长约制止，“尸体得烧掉。”

他既然说烧掉，便有他的道理。

云绾宁没有细问，只吩咐如玉将他的尸体烧掉。

房里便只剩下他们二人。

沉默片刻，还是百里长约没忍住先问出口，“你有什么话，想问便问！怎么婆婆妈妈的……”

在他心里，云绾宁素来雷厉风行，可不是婆婆妈妈的主儿！

“我的确有个问题！原我不想问，但既然你催我、要这么主动的为我解惑，我盛情难却也只好问问你了。”

话刚出口，百里长约抓起手边的茶杯盖儿就扔了过来！

他到底不敢抓起茶杯直接向她砸过来……

“云绾宁！你要再叽叽歪歪，本宫就跟你，跟你绝交！”

百里长约气急败坏的瞪着她。

云绾宁只微微侧身，便躲过了他的茶杯盖儿。

她挑眉看着他，“就算要绝交，也先回答我的问题！”

“我问你，你可知当初子鱼为了救我，失去未卜先知这强大能力的事儿？”

百里长约本以为，她是要问汪少成身后是谁……

他还在犹豫着，不知该怎么回答她呢。

没想到她问的是这个问题？！

“你要不回答，我就告诉黑有为，是你打死了汪少成！”

云绾宁臭不要脸的说道。

百里长约再一次气急败坏，“你污蔑本宫！”

他虽然不是什么好人，但黑有为也算他半个徒弟。

这个女人这样说，不是故意毁他形象吗？！

“本宫杀了人，绝对不会不敢承认！但不是本宫杀的人，你这不是故意挑拨本宫与黑有为的关系吗？”

云绾宁耸了耸肩，厚颜无耻道，“谁让我是一个为达目的不择手段的女人呢？”

百里长约咬牙切齿，“……你还真有自知之明！”

“所以，现在你可要回答我？”

对上她清澈的眼眸，百里长约迟疑了。

他到底该不该，将事情的真相告诉云绾宁呢？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560240"  chaptername="第903章  汪少成死了！">加入书签</a>
</div>
