    第307章放狠话

    “白远，我再给你一次机会。”墨秦风看着他，寒声道。

    “三天后，来我爷爷墓前下跪，磕头道歉，我饶你一条狗命。”

    “什么？”白远似是一时间没有反应过来，但片刻之后，便听他哈哈大笑：“顾建龙那老东西终于死了！”

    听到这句话，墨秦风眼眸中闪过一丝凶光。

    一时间，顾影感觉到整间病房的温度都下降了许多。

    白远还真是干啥啥不行，精准踩雷第一名。

    “怎么样？现在你终于知道这种感觉了？”白远看到墨秦风这副样子，笑得越发狂妄。

    “看着亲人备受病痛折磨，却无能为力，你现在也感受到了！”

    “我告诉你，顾建龙死得好，简直就是活该！”方玉也站起身，激动骂道。

    听着白远跟方玉对爷爷的侮辱，墨秦风面上怒色尽显。

    骂他可以，骂他至亲至爱之人，绝对不行！

    眼看墨秦风就要把白家一家给就地处决，顾影马上上前及时将人拉住。

    “冷静点，这里是医院，都是人。”顾影忙道。

    现在外头走廊上来来往往可都是人。

    墨秦风站在原地，冰冷的眸子死死盯着白远：“白远，你听着，我只给你一次机会，三天后，上午九点，你若不出现在银城陵园，就给自己准备后事吧。”

    白远虽惧于墨秦风的气势，但听到墨秦风这话，却也并没有太当一回事。

    “还道歉？我还没让你给我们初行道歉呢！赶紧滚！有多远滚多远！”白远一边说着，一边把人赶了出去。

    回到车上，墨秦风双手交叠于胸，靠在后座，闭目养神。

    刚才被白远气到了，需要平复一下。

    “叮！恭喜你，装比值+500！”

    脑袋里响起系统的播报声。

    没想到，她只是陪墨秦风过来放个狠话也能让他装到。

    可以可以。

    “你怎么看。”

    身边坐着的墨秦风突然开口。

    “白远虽然可疑，但不知道为什么，在得知爷爷死讯时，他的反应，好像也很惊讶。”顾影思索道。

    “Skull要7小时后才发作，他打完毒药并不知道是否得手，所以在听到死讯时，惊讶也不奇怪。”墨秦风依旧闭着双眼，道。

    “要是白远三天之后真的不来呢？”顾影又问。

    提及这个，墨秦风唇角微微勾出一个嘲讽的弧度，似乎一点也不担心：“他一定会来的。”

    不知道为什么，看到墨秦风这个笑容，顾影不由得打了个冷颤。

    这个白切黑，指不定又在暗中谋划了什么。

    “如果白远真的来了，并且给爷爷道歉，你真的要放过他们？”顾影看向他。

    墨秦风听到这句话，才稍稍睁眼，片刻之后，又重新闭上，轻飘飘地吐出三个字：“看心情。”

    “看心情”这三个字说得倒是轻巧，但顾影已经大概知道，到时候在陵园大概率又是一阵腥风血雨。

    她甚至都已经脑补出墨秦风暴锤白家的场面了。

    顾影正脑补得欢，忽然感觉脑壳上被人轻轻敲了一下，直接给她敲回神。

    然后就看到墨秦风正一脸探究地看着她。

    “？”就在顾影还在愣神的时候，墨秦风忽然伸手上来捏了捏她的脸：“你又在脑补什么奇怪的东西？”

    (本章完)

