    “叶哥怎么了？”

    “今天就算是参加九千岁的葬礼，也不用这么着急吧？”韩俊武奇怪的看着叶辰。

    万茜骂了一声：“你是傻子吗？刚才叶辰接了一个电话，明显表情不对了！”

    “他不是要去参加九千岁的葬礼，而是要去救人！”

    “你怎么知道要去救人？”韩俊武一呆，不可思议的看着万茜。

    “刚才叶辰不是说了吗？‘混蛋，你放了她！’这句话明显就是代表有人被绑架了啊！”万茜一边说话，一边朝着十三堂外面走去。

    韩俊武紧随其后，恍然大悟：“茜姐厉害啊！

    可是，叶哥要去救谁啊？”

    “除了唐若萱那个女人还有谁？

    跟上来！一定是昨天的白鹤搞的鬼，我们要是不过去支援，搞不好叶辰有危险！”万茜跳上一台跑车，直接启动，一脚油门跟上去。

    韩俊武连忙打电话个洪老，同时联系青龙他们……与此同时，叶辰开车已经冲出了京城，直奔南湖公园。

    “若萱，坚持住，一定要坚持住啊！”

    叶辰的脸色惨白，车速飞快……

    按照白鹤说的，唐若萱的氧气瓶如果能坚持两个小时，两个小时之内，叶辰找不到唐若萱的话，唐若萱就凶多吉少了。

    一个人如果溺水，三分钟之内就会窒息，五分钟之内死亡，十五分钟之内彻底脑死亡。

    也就是说，叶辰只有两个小时零五分钟的时间……

    当叶辰赶到南湖公园的时候，已经是四十分钟之后，他还有一个小时二十分钟的时间。

    看着南湖公园的湖面，叶辰差点绝望了……一望无际，全都是谁，而且路边到处都是行人，根本没办法寻找唐若萱的位置。

    “请问你有没有看到这个女人？”

    “有没有人见过他？或者看到她被人绑过来了？”

    “你们见过她没有？说！快说！”叶辰发疯一样的拉着一个路人，将唐若萱的照片从手机相册里打开，让路人去看。

    路人吓得不轻，连忙挣脱叶辰。

    四周的行人也纷纷跑开，还以为叶辰是疯子。

    “疯子！”

    “你找人就找人，干嘛发疯？”

    “是啊，看你年纪轻轻，就不能好好说话吗？”

    “现在的年轻人啊，就是太浮躁了……”许多行人摇头，他们根本不知道叶辰现在有多绝望。

    “叶辰！”就在这时，万茜和韩俊武赶到了，看着叶辰焦急的样子，万茜上前拉住了叶辰的手：“别急，你别急！你越急越是找不到，到底怎么了？是不是唐若萱被抓了？”

    “白鹤把若萱关在了猪笼里，只给了她一瓶顶多能坚持两个小时的氧气。”叶辰绝望的看着茫茫水面：“两个小时一过，若萱就死定了。”

    “什么？”万茜和韩俊武的脸色大变。

    韩俊武苦笑了一声：“这么大一片水域，十几公里呢，怎么着啊？人不是死定了？”

    “你胡说八道什么！”叶辰大吼一声，一张脸通红，脖子上的血管都爆起来。

    “叶哥，我……”韩俊武吓了一跳，有些无措。

    万茜直接抽了叶辰一巴掌：“你看你像个什么样子？”

    “为了一个女人吼自己的兄弟？

    我们来这里不是帮你找人的？”

    叶辰一怔，万茜继续问道：“你在面对病人的时候有多冷静？多难的病症都难不到你，就算是死人你也能救活！现在听我说，白鹤给你打电话的时候，你有没有听到其他什么动静？”

    “仔细想想，说不定里面有线索！”

    “其他声音……”叶辰陷入回忆中，闭上眼睛，仔细的去想和白鹤通电话的细节。

    足足过去了五分钟，叶辰突然睁开眼睛：“鸭子！”

    “什么鸭子？”万茜奇怪的问。

    “我听到了鸭子的声音！”叶辰肯定的说道。

    “好！那我们就去找鸭子！”三人顺着湖泊一路寻找，问了几十个路人，都没有听说南湖公园里面有鸭子的，只有在问一个老人的时候，老人想了想才开口：“南湖公园可没有鸭子，但是在东边的一个小岛附近有个天鹅岛，几十年前环境好的时候，我和我老伴儿还在那里看过天鹅呢，后来环境变差了，污水排入南湖公园，天鹅也搬家了，这几年环境又恢复了，南湖公园的水也清了……天鹅又回来了……”

    “天鹅？”叶辰顿时大喜：“对，谢谢老人家！”

    三人以最快的速度，朝着南湖公园的东边天鹅岛而去。

    来到天鹅岛旁边，果然见到对面的岛屿上附近有天鹅在游动，发出求偶一般的叫声。

    “就是这个声音！”叶辰激动了，找了一艘船登上天鹅岛。

    天鹅岛不大，方圆只有一公里左右，但叶辰从十三堂出发已经一个半小时，留给唐若萱的时间，只有最后三十五分钟……

    叶辰直接跳进天鹅湖的浅水中，顺着岛屿的一侧顺找下去。

    万茜和韩俊武两人，从另外两个位置开始寻找……

    可惜时间一分一秒的过去，叶辰根本没有发现唐若萱的存在，甚至连一点线索都没有，叶辰的心越来越绝望，同时手机也不断响起……

    朱雀和青龙他们也打电话进来，叶辰心烦意乱。

    三十分钟过去了，三人围绕一公里的天鹅岛绕了一圈，根本没看到唐若萱的任何踪迹！

    “五分钟……最后五分钟……”叶辰的脸色煞白。

    “叶辰，你别伤心，你尽力了，我们都尽力了。”万茜走上来安慰，拍了叶辰的肩膀一下。

    叶辰失魂落魄：“若萱死了……她死了……

    五分钟，溺水的夺命五分钟！没救了，彻底没救了。”

    就在这时，韩俊武指着水面大喊：“叶哥，你快看，氧气瓶！氧气瓶漂起来了！”

    叶辰猛地抬起头，朝着水面看过去，只见三十米之外的水面上，漂浮着一个氧气瓶，叶辰不再犹豫，一头扎入水中，朝着氧气瓶的方向飞速的游过去，到达氧气瓶那片水域后，叶辰朝着水底下潜，只见一个猪笼里面，是唐若萱苍白的脸……

