
    霞云满天！

    大乾十二都天天煞大阵明亮无比，十二祖巫巨大的虚影通天支地，他们扬天嘶吼，那沉闷的声音犹如响雷炸裂，更如同厮杀的号角一般，令人心神激荡。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾巨大的天魔在前开路，每一步落下，大乾兵士扬天嘶吼，震动九天。

    一千膄森罗战舰，一千膄破云战舰，一千膄雷霆战舰，连在一起，每一膄都犹如大山一般的广宇。

    他们浩浩荡荡遮天蔽日，齐刷刷的撕裂虚空，下一刻，瞬间就出现在了人族修士集结的地方。

    “哄！”

    乌云笼罩，狂雷奔腾，大乾的国威，令在场所有人心中都猛然颤抖了一下。

    渡劫级别的螭龙蟾，趴在战舰的顶端在打瞌睡，他缩小了身影，形如一只普通大小的蛤蟆，但是知道他威能的人，没有一人敢轻视他。

    渡劫级别的庄霸天神采奕奕，他身后跟着混乱之地之中，诸多炼体大乘修士，臣服大乾之后，那些人里面，有几人，竟然也借助大乾闭关百年，被九天星光打碎修炼桎梏，步入了渡劫一重天之境。

    大乾武将们霸气威武。

    他们个个手段高绝，形如禁忌之人，他们现身，渡劫级别修士也不敢与他们直视。

    “恭迎圣上！”

    随着大乾众人一声嘶吼，九天虚空爆碎，秦隐轰然出现在哪里，周身劲风舞动，双眼星光一闪而逝。

    他的超凡姿态形如谪仙，不怒而威，是这方天地认可的霸主，是神树任命的神使。

    大乾之人转身轰然跪在地上，普天之下的人族修士，包括哪些地仙之流，在秦隐现身的瞬间，也都侧目而去，双腿一弯，虔诚跪拜。

    “恭迎神使！”

    大乾的强盛，所有人都看到了。

    大乾强大的底蕴已经彻底的震撼了所有人，包括哪些之前还认为大乾有些羸弱的九品超然势力。

    “刷！”

    秦隐没有说话，只是大手一挥，强大的神念蔓延而去，诸多下跪之人，皆被一股力道扶起神来。

    “拜谢神使！”

    秦隐的神念如此厚重，好多人刚开始只是听闻，现在亲身感受到了之后，内心更是震惊无比。

    秦隐，真就是个逆天的妖孽。

    “哈哈！神使当真是好手段，大乾一国之威，灭了隐兽一族全族，神使更是摧枯拉朽陨灭了妖族一名地仙，一人之力击碎了妖族诸多妖尊的嚣张气焰，当真天下无双！”

    圣尊一脸嬉笑的率先到了秦隐的身边。

    现在虽然是笑语，想当初，他可是担心的很。

    好在，秦隐深不可测，总能造就出惊人的壮举。

    “是啊！真没想到，人族能够有今日的风采，这一切，全是神使的功劳！”

    “大乾闭关百年，当真是一个充满无尽神奇的百年，神使现在这般姿态，与百年之前比起来，当真令我等心中折服无比！”

    人族之中，诸多渡劫修士也对着秦隐一阵寒暄。

    百年之前，秦隐还是一个大乘修士，虽然硬抗神树神罚，在神树城逼得歌寒天漏出了本体，但是诸多九品势力的大佬，对秦隐还是恨轻视的。

    他们之所以为臣服秦隐，那是因为神树的威压，与诸多地仙修士的威慑，心中原本还不是很情愿。

    可是现在不一样了。

    秦隐步入了渡劫级别，虽然只是渡劫二重天，境界还很羸弱，可是他是度过了天地雷火劫，以渡劫级别，灭杀妖族地仙的存在。

    他的实力深不可测，现在隐隐已经可以和地仙平起平坐了。

    面对他这般超然姿态，那些渡劫级别的修士，真的不敢轻易的触碰他的威严。

    他们对于秦隐卑微的讨好。

    “人族之人能够有今日的风采，那是大家的功劳，朕不贪功，朕清晰的记得，诸多超然是里，拿出底蕴帮助天下修士提升实力，妖族之人太过于张狂，这股嚣张气焰必须抹除，希望诸位能够彻底的齐心协力，毕竟为了这一战，你们都付出了很多，要战就要胜，而且要胜的风风光光，摧枯拉朽！”

    秦隐笑着与众人回话，但是不怒而威的气场，令在场所有人都心神一颤。

    是啊！

    妖族高高在上，藐视天下人族，人族有诸多傲骨通天之人心生不服，可是屡战屡败，这已经让人族对自己都没有信心了。

    可是这一次人族爆发出了前所未有的战意，在秦隐的带领之下，人族总算是有点战胜妖族的希望了。

    这点希望来之不易，所有人族都要加倍珍惜。

    要战，就必须胜！

    “神使放心，我们懂得此战的必要性，现如今，人族之人勠力同心，神使若战那就战，神使说胜，那必胜！”

    “人族威武！神使威武！”

    沿海之地的人族修士再次扬天欢呼，爆发出无比狂暴的战意。

    那股战意直冲九天，向大海之地席卷而去，顷刻间就与妖族凝聚出的那些乌云碰撞在一起。

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    “嘭！”

    大海怒吼，虚空坍塌，妖族圣殿之中，诸多妖尊轰然冲向九天。

    “嚣张的人族，羸弱的垃圾，现如今你们竟然还敢嚣张，既然你们要送死，那我们便成全你们，传我号令，想沿海之地进发！”

    “杀！”

    妖尊一声令下，诸多妖族扬天嘶吼，他们在大海之中驱赶海水，激起千重海浪，超沿海之地冲杀而去。

    又是那巨大的可以拍碎大陆沿海大陆架的海浪！

    看着那遮天的巨浪拍打过来，人族之中诸多势力弱小的修士，在那一刻心中有些许的慌乱。

    “听朕号令，迎敌！”

    秦隐冷笑一声，顷刻间大乾武将们破空而去，诸多渡劫修士也飞上了九天，齐刷刷的起身在了沿海之地。

    这股海浪，交给他们击碎！。，,。