    李先宝心里觉得不太对，也想要走出去，他是不是得赶紧去找人说说这事？孟昔年来了，而且还带了一个看起来也是这一行的人过来了，也不知道会发生什么事情啊。

    “李先生还是暂时留在这里吧，可能我们还会有问题想问你。”

    江筱的速度很快，立即就拦住了他的去路。

    李先宝心里又气又急。

    “你想要禁止我的自由？你没有这个权利我告诉你。”

    “不，我有。”

    江筱笑了起来，“当然你也可以去投诉我，不过那可能是我们这边的事情查清楚之后了。现在李先生要不要考虑自己找个地方坐来休息一下？”

    “孟盟官有这个权利我就不说了，你只是一个画画的，你有什么权利？我告诉你，与崔盟督和黎总盟官的关系，也不是让你拿来这样用的。”

    看来这个李先宝还是很“认识”她的啊。

    江筱心里一边想着，一边笑得更是放松。

    “对啊，这一点我也很清楚，所以李先生您放心，我一定不会把他们的关系拿出来用的，您不用担心我仗势欺人。”

    “你现在这就已经是在仗势欺人了！”

    “现在我还真不是。”

    江筱只说了这么几句之后就不再跟他多废话了。

    李先宝试了几次，根本就没有办法离开，江筱一直都能够快于他拦在他面前，他就是要冲出去都是没有办法的。

    他只能放弃，恼怒地走到了一张椅子上坐下了，气得鼻子都在喷着气。

    楚清风只看了他们一眼就没有再关注他们，他已经开始研究起那些残画来。

    江筱也在一旁看着。

    她一时不能辨认出来这些东西到底是不是用神笔画出来的，但是她却能够看得出来这些颜料的确是非比寻常。

    现在那些残画不能完全拼凑起来，不知道上面完整地画着的是什么。

    可能李先宝他们之前也是有这么一个想法，想要把这些残画拼起来看看整幅画画的是什么，但是这画应该还残缺了不少，就现在的这些，拼凑不起来。

    楚清风一研究起来就入了神，也不管赶时间过去了多少。

    孟昔年很快就带着人过来了，这里的负责人和专家组早就已经不是以前江筱和孟昔年见过的那些，但是孟昔年一摆明了身份，他们还是不敢真的不配合，真敢拦他。

    所以这些残画就都被楚清风收了起来，用了一个大箱子锁了起来，钥匙就被楚清风自己收着。

    然后他们进了第二层墓室。

    被派来带着他们的是一个年约三十五的专家还有两个年轻的联盟队员。

    他们都戴上了帽子和手套。

    这名专家姓莫，莫专家自称来这里已经半年了，也是他的老师发现的第二层。

    他并不知道江筱和孟昔年的关系，也不知道江筱的身份，只是对于她这么一个年轻貌美，看着就有些娇滴滴的女人要进第二层表示很有意见，一度不肯妥协，一定要将江筱留在外面，不让她下来。

    最后还是江筱直接就一脚踩断了一根石板条，把莫专家给震慑到了，也就没有再多说什么。

