    韩宣说话语气轻描淡写。

    美国政府颁发的勋章，对普通人而言意义十足，但是对韩宣来说确实称不上重要的东西。

    即使是在美国地位挺高的总统自由勋章，那也只是打个招呼就能拿到的小玩意儿，去白宫就像是去自己家的后花园一样简单，总统这位“大管家”的称呼可不是白叫的。

    他现在只是在开玩笑而已，并没有真打算多此一举，只为了拿个勋章就花时间跑去华盛顿特区。

    韩宣不喜欢那座城市，总认为它的空气中都带有官僚主义，虽然做生意经常要跟他们打交道，也认识不少现任美国政府中的重要人物，但是却仍然不喜欢那些政客们的作风。

    他们是虚伪、狡诈、奸滑等等一系列贬义词的代表，就拿克林顿总统本人来说，表面上他是推动美国经济再次走向繁荣的好总统，然而上流社会中，许多人都知道他是出了名的“拿钱办事”。

    当然，不会光明正大收取现金、物品、房产等等贿赂。送礼、收礼也是一门深奥的学问！

    韩宣让现任美国第一夫人希拉里-克林顿，当了雪山集团和韩氏家族慈善信托基金会的“顾问”，一年大约可以拿到二十万美元左右的合法酬劳，另外也可以借用基金会的名义，入住酒店、借用豪车、租赁私人飞机出行等等。

    世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，总统夫妇俩人之所以对他夸赞有加，除了希望获得韩家的影响力帮助这个原因以外，钱也是重要原因。

    克林顿总统前段时间发行新书，出版社是韩宣的那家，过程中一毛钱不赚，反而要赔上运费、广告费之类的费用，通过SOS集团、Gossip购物网站庞大的销售渠道，帮忙对外进行出售，公司内部也以原价购买了不少。

    其他公司和个人也在买，这些都是变相给总统送钱，而且还是合法的个人收入，就差直接把钱打进他们俩的帐户里。

    人为财死，鸟为食亡，千万别把美国总统这个职务想得太高尚，只不过他们收钱的手段更加高明，不是信得过的熟人根本不收，而且不能留下把柄。

    商人追逐利润，总不会白白送给他钱，大的忙不太好帮忙，但是一些小忙很容易帮，例如信息安全这一块，前两年中情局、联邦调查局试图插手互联网企业的隐私管理，韩宣打过电话之后被克林顿总统挡回去了。

    克林顿夫妇俩出了名的心黑，这点小钱可满足不了他们，现在还在任期内，不能做得太过火，真正的回报要等离职之后才能得到。

    有人许诺希拉里可以从政，这是她最想要的结果，也有人许诺送他们钱，前世时候克林顿总统离职之后，确实开办了一家名叫克林顿基金的非营利机构。

    他本人在全球各地为克林顿基金会募集善款的同时，会“顺便”从捐助人那里，为自己赚取高达数百万美元的收入，这家克林顿基金会的总资产，高达数千万美元！

    至于慈善基金会的作用，参考各位富豪们所管理的慈善基金，已经不言而喻。

    “一任好总统，千万绿美钞”的现象在美国相当普遍，在其他国家也很普遍，布什家族就非常有钱，资金来源和克林顿总统差不多，在韩宣看来，如果某位总统离任后二十年内，身价没有突破三千万美元，那么他一定是一位清廉的好总统。

    不只是总统，其他中央和地方官员当中也会出现这样的现象，钱权交易比比皆是。

    大概就只有前世迈克尔-布隆伯格这样，本身身价就高达数百亿美元的超级富豪，才会真正不在乎从政过程中所能得到的灰色收入。

    至于“完善的监督体制”，那东西在韩宣他们看来就像是个笑话，除非得罪某些个人或者群体，不然高级政客永远不会被调查。

    这条规则对商人同样适用，这也是他和自家老爷子上市一批公司，带其他人瓜分利益，试图形成庞大势力团体的原因，一个人绝对玩不好资本游戏，需要足够坚固的保护伞。

    难道联邦税务局的局长，不知道这些商界大鳄们偷税漏税吗？当然是不可能的，但却不会展开调查。

    以如今的实力来看，只要韩宣不脑残，当众进行犯罪，就绝对不会坐牢，即使坐牢也能轻松得到总统特赦，这充分证明了美国的至理名言……金钱至上！

    安东尼执行官的女儿艾米丽正在和胖丁玩耍，她今年才九岁，听不懂韩宣跟自己父亲聊的事情，尾巴被对方抓住好几次之后，胖丁已经认命，躺在那任由这个熊孩子折腾自己，摸摸捏捏就当是按摩了。

    大熊猫小巴里，看上了办公室角落里的一盆竹子，晃晃悠悠迈着内八字走过去，大熊猫的食谱非常特殊，几乎包含了所有的竹子种类，偶尔也会吃肉，但是小巴里不喜欢吃，除非是鳗鱼、鳕鱼之类，而且还得是烤过的……它可能是头假熊猫。

    “小巴里！”安东尼执行官打算阻止这头熊猫的举动时候，自己那盆从小被加工，造型优美的盆景已经被它咬了一口。

    无辜回过头，用那双熊猫眼看向安东尼，似乎在询问他怎么了，嘴巴仍然在咀嚼。

    只是一盆竹子而已，不忍心因此责怪它，安东尼执行官无力继续说：“算了，你吃吧，如果不够的话，旁边会议厅里还有两盆。

    艾米丽，你和胖丁去楼下找维尼，带它们到处看一看怎么样，作业明天再写，今天放假好吧？”

    没有孩子会喜欢功课，艾米丽也不例外，她兴奋叫了声，说道：“好的爸爸，我现在就去找维尼，读后感明天会写好交给你！韩，待会儿见~”

    “好的，注意安全。”韩宣笑着说完，目送她催促胖丁出门，这只猫太重了，她抱不动。

    办公室的门再次关上，安东尼执行官脸色变得严肃起来，开口告诉韩宣说：“小老板，关于富兰克林的调查报告，初步已经有了结果，至少在四起大型收购案中，他向其他公司透露了我们的内部消息。

     分别是收购德州仪器、通用仪器、联合包裹速递服务公司、以及天合汽车集团……”