    下午，时海坐在礁石上，正拿着鱼竿百无聊赖地钓着鱼。

    用的也不是什么专业的钓竿，连浮漂都没有，只靠一个鱼钩垂在海里，身边只有一个装鱼的小水桶，打捞网也没有。

    甚至鱼钩上都没有串上鱼饵, 直接就抓起鱼竿，侧身将鱼钩甩进大海中。

    多少有点姜太公钓鱼，愿者上钩的意思。

    但这倒不是时海想整活儿，只是单纯的……水桶装不下了。

    就上午这么一会儿功夫，时海已经钓到了不少鱼，其中还有不少很少见的鱼, 甚至时海还送了不少鱼给围观他钓鱼的孩子们。

    虽说这还是时海第一次来钓鱼，但还是老样子，身体的记忆让撒时海的动作干净简练，完全不像是新手。

    但是嘛……钓鱼这种事情，并不是技术好就一定能钓得多，又或者是能钓上大鱼或是稀有的鱼类的。

    还要看准备的装备器具是否够专业，当天的天气和海里情况是否良好，能否判断出正确的鱼群位置等等……

    还有就是最重要的……运气。

    所以更多人是在海边待上一天也不见得能钓上一条鱼，于是便觉得钓鱼是件很无聊的活动。

    但只要经历过一次，钓上鱼的喜悦，又或者是在新手光环的影响下钓上了很多大鱼的话，一定会瞬间喜欢上钓鱼的。

    因为人类天生就喜欢这种赌概率，看运气的游戏。

    并乐此不疲。

    而时海之所以第一次钓鱼就能收获颇丰，直接爆桶，和技术其实没啥太大关系，只能说时运气影响。

    看来那群孩子们说的确实没错，只要有小要在，就能钓到很多稀有的鱼……

    毕竟小要都快要埋进时海身体里了，整个人都慵懒地半躺在时海的怀里，把他的身体当成了沙发。

    “我说啊……如果学长你发现自己真的是不死之身的话, 之后会去做什么？”

    “就算你问我会做什么……首先, 我就不觉得我真的会是不死之身啊。”

    “所以只是假设而已嘛，学长你就不能默认自己已经死不掉了吗？”

    “关键在于，我无法去想象完全不符合常理的事情。”

    “哎？为什么？不就是死不掉而已吗？哪里不合常理了吗？不死之身什么的，在不少电影里都有出现过吧？”

    “你说的那种不死身就是非常直接的身体构造发生了变化，受了伤就会超速再生，但如果我真的是不死之身，多半就是与命运挂钩的那种……而这种是最不好想象的啊，因为会想到很多无法解释的情况。”

    时海开始举例说明各种可能出现的情况。

    “比如说吧，如果有人要往这座岛投一颗核弹，不管我躲到哪里都会被炸死，但这时候因为我不该在这里死掉，所以核弹就不会投下了吗？”

    小要思考了一下，点着下巴，抬头说道。

    “可能会因为某种意外而被中止了？”

    “或许吧，那样我确实不会死……那么其他人呢？”

    谷螊

    “本该投下的核弹，因为我的影响而没有被投下，我确实没有死，但那些本来应死掉的人也幸免于难了的话，是不是相当于我的存在改变了他们的命运？”

    “啊……确实是诶。”

    “如果说命运是按照既定的规律来运行的话，定下我的死期就是为了命运这个系统不会出错, 但是如果我去疯狂作死的话，命运还会为我的作死行为擦屁股吗？”

    小要很快就与时海达成了思考上的同步，提出了其他的可能性。

    “有没有可能……学长你压根就不可能来到这座岛？你会因为其他事件而被拦下来？”

    “也就是说命运会通过其他事件来干扰我的主观意志没错吧。”

    “嗯，可以这么说吧……”

    “那么，假设一个专业人士拿着一把突击步枪对我进行扫射的话，我会不会死？”

    “呃……按理来说，应该是不会的吧？”

    “也就是说，有可能对方那一天突然状态很差，然后用夕阳红枪法一顿人体描边，导致我没有中枪，又或者是子弹确实是命中了我的身体，但是却都避开了要害，而且还非常幸运的及时送到医院进行救治，所以我最后活下来了，可能性还有很多种，但都是那种听起来就很扯淡的‘极低概率事件’。”

    “就像是主角一样，幸运光环附体了呢。”

    “而如果我持续不断作死的话，这种极低概率事件就会‘连续发生’，换句话说，就是因为我一个人的缘故，使得‘不确定的偶然’变成了‘确定的必然’，这对命运这个系统来讲，显然也是一个非常严重的BUG吧。”

    “说不定是……那个枪手不想对学长你开枪呢？”

    “一个不想，两个还不想吗？就这样一直顺下去就会变成‘全世界的所有人都不想杀我’，是不是听起来就很恐怖了？”

    小要缩起了肩膀，连连点头说道。

    “嗯嗯！这不就等于全人类都被洗脑了吗！”

    “没错，所以如果真的发生这种事情了的话，就说明命运直接干涉了人类的意志……也就是说，人类，或者说所有生物都只是命运的奴隶而已，人类的主观意识并不重要，反正一切都会按照命运的安排来进行设定……”

    “这样岂不是说，所有的人都变成‘人偶’二楼吗！”

    “是啊，这其实就是经典的宿命论了，从一个人诞生到死亡，中间做出的所有事情，所有选择，其实都是‘命运指使你做出来的’，如此一来，人做的所有事情都会变得没有意义。”

    “呜啊，所有人都是被设定好的角色吗……”

    “所以这就是我要说的，为了维持我一个人的命运不变，反而要影响许许多多的人，导致更诡异的情况发生，甚至有可能自相矛盾……显然是‘本末倒置’了。”

    小要是转过身来，跨坐在时海身上，用崇拜的目光看着他佩服道。

    “天啊……仅仅是一个不死身的问题，学长你居然能想到这么远……”

    “抱歉，有点较真了……这应该不是你想听到的回答吧。”

    其实时海知道小要问的其实就和‘如果你有一百万的话，会拿去干什么’差不多，想听到的是更偏娱乐性的回答。

    只不过一旦扯到命运这个话题时，时海就总是忍不住发散性地想到很多可能。

    作为当事人的他，比谁都更想知道命运的规律……

    想知道，我命由我不由天……这句话是否是可以被证明的。

