    马英豪和小柳治在汽车里达成了共识————无论真相如何，他们都要把事情向上报告给军部了。

    汽车队伍疾驰在通往天津的大路上，上午出发，晚上才到。汽车队伍分成两拨，小柳治一派不作停留，直接赶往稻叶大将官邸；马英豪一派则是直奔自家。

    汽车络绎开进天津马公馆的院子里，日本兵把刘平从车里押进楼内。马英豪奔波一天，右腿隐隐作痛。进门之后先吃了一片止痛药，他端着一杯热茶走到了刘平面前，一边慢慢的喝，一边上下的打量对方。

    刘平的双手依旧是被手一铐锁在背后，两名日本兵虎视眈眈的站在两旁，分别握住了他一条臂膀，两人静静的对视片刻，马英豪仰头喝尽杯中残茶，缓缓咀嚼着口中的茶叶渣子，他发现刘平的眼睛很特别————黑眼珠太大了，微微陷在眼眶里，倏忽一转，快如闪电。

    “请你到我家来。”他开了口：“谈一谈诅咒的事情。”

    刘平轻声答道：“我有要求。”

    马英豪一挑眉毛：“说。”

    刘平说道：“我要撒尿。”

    马英豪的脸上显出失望神情。对着两名日本兵说了一句日本话，他端着茶杯转身走到桌边，拎起茶壶又倒一杯。

    两名日本兵没有为刘平卸下手一铐，而是一路跟他进了马公馆内的卫生间。刘平毫不客气的连拉带尿，一切都由日本兵伺候着。而日本兵虽然属于战争机器，但也具有人的情绪。二人站在一抽一水马桶两侧，统一的皱着眉头，是有苦说不出的模样。

    良久之后，刘平回到了马英豪面前。马英豪看他脸上隐隐的带着点笑意，显然是很舒服，就忍不住好奇，又问一句：“还有要求吗？”

    刘平点了点头：“我……饿了。”

    马英豪一笑：“如果你我是萍水相逢，我此刻一定好好招待你。”

    刘平摇了摇头：“不必，家常便饭就可以。”

    马英豪再次挑一起眉毛，发现对方不傻装傻，把话全拧着说。既然如此，他只好单独直入的挑明正题：“如果你肯和我合作，荣华富贵还不是唾手可得吗？”

    刘平认真的正视了他：“大少爷，我无能为力。”

    马英豪垂下眼帘，望着手中半杯热茶笑了：“无能为力？无能为力，就意味着没有价值。刘平，你既没有价值，我又留你何用？”

    马英豪不喜欢打持久一战。他活了三十来年，一直处于备战状态，如今终于正式开战，他真想痛痛快快的速战速决。对于不听话的刘平，他自有一套刑罚。当然不是深牢大狱里的老一套，他可没有耐一性一去做行刑人。

    他把刘平带进了他的密室里。让人扒下了刘平的衣裤，他用手杖轻轻一杵半面墙大的玻璃缸，缸中新换了水，水位高出了他的头顶。几条海蛇在其中穿梭游曳，在电灯的照耀下，它们显得分外绚丽。

    扭头望向刘平，他轻描淡写的说道：“你现在唯一的用处，就是充当食物。”

    随即他微微一笑：“不合作的代价。”

    下一秒，刘平腕子上的手一铐被解一开了，他被人高高举起，直接扔进了玻璃缸中。

    扑通一声落了水，他在水中仰起头，就见一面铁丝网从天而降，罩在了玻璃缸上。而玻璃缸的边缘镶着一圈铁箍，铁箍每隔一段便有铁环突出，几把锁头挂上去，便能把铁丝网固定在玻璃缸上了。

    马英豪等着刘平服软求饶，所以并没有即刻上锁。然而隔着一层厚厚的有机玻璃，他只见刘平缓缓下沉，没有恐慌，没有挣扎，只有几串银亮亮的细碎气泡，从他的耳孔鼻孔中逸出。

    苍白修长的身一体落到缸底，剧毒的海蛇们似乎没有当他是个活物，纷纷在他的腋下与腿弯之间穿梭，姿态是一如既往的灵动。

    马英豪彻底愣住了，几乎以为自己是出现了幻觉。而刘平在水中把脸转向了他，抬手拍上了玻璃缸壁。歪着脑袋继续探头，他的鼻尖在玻璃上贴出一个小一平面。

    海蛇的尾巴在他头顶盘旋扭绞，他向上一转眼珠，做了个天真好奇的表情，然后继续向前凝视了马英豪。

    马英豪与他对视片刻，忽然爆发似的大吼一声：“上锁！快，上锁！”

    刘平双手全贴在了玻璃上，仰头去看几名半老仆人踮脚伸手，很费力的把铁丝网锁在了玻璃缸顶。玻璃缸太高了，仆人们虽然都算是高个子，但还是有人需要踩着小板凳借力。如果他猛窜上去，或许还能突破铁丝网逃脱，可是日本兵站在门口，他们全副武装，举槍就能把他也打成一张网。

    于是刘平就没有动。他自己倒是不怕什么，只是有点惦念北京的赛维和胜伊，并且真饿。

    马英豪的手有一点抖，连带着手杖都软一了，点在地上虚虚直晃，不能完全取代他的右腿。东倒西歪的出了密室，他心中狂乱的想：“怎么回事？”

    随即他告诉自己：“水一性一好，一定是他水一性一好。老二老三是从哪里弄来的他？他到底是个什么东西？”

    马英豪让仆人给自己拧了一把热毛巾，满头满脸的狠擦。擦过之后眨巴眨巴眼睛，他认定自己是太疲惫了，累糊涂了。于是他饭也不吃，一头倒在沙发上，闭了眼睛就想睡。身一体沉重到了极致，反倒是轻飘了，他长长的呼出了一口气，只感觉自己虚弱至极，竟然一动都不能动。

    仆人都消失了，客厅黑暗如同深水。忽然外面走廊响起了脚步声，有人来了。

    他依旧是不能动，只能极力睁大一双眼睛。潮一湿微咸的海水气味弥漫开，毫无预兆的，一只冰凉的手落在了他的咽喉间。一双乌溜溜的大眼睛显现在了他的眼前，是刘平的眼睛。眼睛大极了，黑到不见了眼白，在暗中骨碌碌的乱转，像鸟，像蛇。

    “我饿了。”他清楚的听到了这三个字，是刘平说出的，看不见嘴，但是听得到话。

    没有呼吸，没有热气，只有血腥味道直冲他的鼻端，让他很笃定的预感到了一口利齿的一逼一近。惊恐万状的大叫一声，他一挺身坐起来，眼前放了光明，原来方才只是一个梦。而搭在脖子上的冷毛巾落到腿上，是噩梦的始作俑者。

    客厅里面的确是早没有人了，墙角的座钟倒是尽忠职守，在静夜中敲响了十二点整。马英豪摸过手杖，冷汗涔一涔的起了身。单身汉的日子是不好过，他想，等到将来事情彻底完结了，自己应该把佩华接过来。两个都是苦命人，应该互相怜惜，况且她一性一情柔和，应该不会干涉自己的嗜好，比如养蛇。自己不一抽一大烟不嫖女人，养几条蛇，实在不算过分。

    他一边想，一边出门进了走廊。慢条斯理的走向尽头密室，他且行且嗅，下意识的害怕梦境成真。最后摸出白铜钥匙，他打开一房门，房内自然是伸手不见五指的，于是他蹲下来，在下方隐秘一处摁了电灯开关。

    玻璃缸旁亮起了一串小小的电灯泡，不足以照亮整间屋子，但是烘托出了一缸流光溢彩的水。玻璃缸正中竖一起了一丛钢管，上面盘满了海蛇，水中就显得空荡了，只悬浮着一个刘平。

    骤然而来的光芒惊动了刘平，他在水中灵活的转了个身，直勾勾的向外盯着马英豪。而马英豪看了他方才的动作，感觉他既像人又像蛇，在水中的样子，也很美。

    玻璃缸再大，也大得有限，尤其刘平生得长胳膊长一腿，在里面就不能自如的游。马英豪仔细寻找着他的鳃，没有找到。而刘平把一只手拍上玻璃，对着他张嘴说了一句话。

    马英豪听不见他的声音，但是很好奇的抬起左手。隔着一层玻璃，他印向了刘平的手掌，同时忍不住微笑了————即便刘平当真再没有利用价值了，他也不打算要了对方的一性一命。他会制造一只更大的玻璃缸来容纳他，他看起来不是比任何海蛇都更有趣么？

    刘平收回了手，抬起双脚蹬上了玻璃缸壁。双手捂上腹部，他在水中做了个口型，正是一个“饿”字。

    马英豪摇了摇头，刘平是个不听话的，所以他准备杀一杀他的一性一子。他要饿出他的顺从与实话，如果饥饿都不能驯服他，马英豪想，自己只好行不得已之事，从赛维和胜伊中挑出一个带到此处，放点血给他看。

    刘平没有如愿，一挺身在水中做了个后翻。脑袋从水底向上钻出，他把鼻尖又贴上了玻璃。

    马英豪越是细致的观察他，越感觉他不是人。隔着玻璃，他用手指轻轻一点刘平的鼻尖，心态很奇妙的发生了变化，把刘平和他的海蛇们归于一类了。

    但还是不肯给他食物。海蛇们是美丽无邪的，而他并不无邪。马英豪知道他一定藏着一肚子秘密，只是不肯说。

    马英豪无端生出了一种“神魂颠倒”的感觉。于是他及时离开密室，上楼睡觉去了。他是凭着脑力做事业的，需要充足的睡眠和清醒的头脑。天亮之后小柳治一定会带来稻叶大将的指示，而凭着他对稻叶大将的了解，大将对于宝藏和诅咒，必会抱有天大的兴趣。

    他脱了衣服，泡了个短暂的热水澡，然后上床盖好羽绒被子。一切准备都做齐全了，可他还是只睡了几个小时。天还未亮，他就又睁了眼睛。

    魔怔了似的，他不由自主的下了床，想要再去观察刘平。

    他一板一眼的穿戴整齐了，然后像游魂似的推了门往楼下走，没有开电灯，因为是自己的家，住了好些年了，闭着眼睛都不会走错一步。脚下一深一浅的走着，他的脑筋也在转动。眼看距离密室越来越近，他不由自主的生出了兴奋感觉，像小孩子将要拆开一份礼物，或是吃到一份美食。

    将白铜钥匙插一进锁眼，他在开门的时候，快乐的几乎要战栗。房门开了，咸腥空气扑面而来，潮一湿寒冷的带了重量。他不舍得去开上方电灯，因为灯光自上而下的笼统倾泻，显示不出缸中海水的清澈剔透。他时常只打开玻璃缸下的一串小电灯泡。有限的一点点光明被水吸收，他的大玻璃缸暖洋洋的发了光，会变成一块巨大的黄水晶。

    此刻，他弯下腰摁动了开关。大玻璃缸果然瞬间明亮了，可是并没有黄水晶！

    他看到了一大缸血水，淡红的微透明，水中悬浮着丝丝缕缕的杂质。血腥味道越发重了，血水之中，是苍白的刘平在半躺半坐。双手握住一条黑蓝相间的海蛇，他衔一住了海蛇的头，正在专心致志的一吮一吸。浓重的红色从他的嘴角向外蔓延流动，是血。

    扭头望向外面的马英豪，他赤条条的沉在血水之中，像母体中一具奇异的胎，非常平静，非常自然；张开嘴吐出海蛇的头，海蛇其实已经没有了头，头被他用牙齿咬掉了。

    他咬死了缸中所有的海蛇，自给自足的喝饱了蛇血。残缺不全的死蛇们长条条的脱了节，一胡一乱绕在他的小腿和脚踝上。

    马英豪的宠物们在几小时内灭绝，后来者居上，他现在只剩下了一个刘平。而刘平扔下手中的死蛇，忽然一跃而起，竟然向上一直窜出了水面。头顶随即撞上了铁丝网，他仿佛是猝不及防，当即四脚朝天的又沉了下来。抱住脑袋蜷起双一腿，他吃痛的在水中翻滚了几圈，顺手抓起了一条死蛇。伸长双一腿一蹬缸底，他举起双臂再次向上浮去。

    手指穿透网眼吊住了身一体，他仰起头，一个脑袋露出了水面。另一只手把死蛇也贴上铁丝网，他对着下方的马英豪说道：“给你。”

    铁丝网的网眼太细密了，蛇身根本无法通过。所以马英豪可以好整以暇的反问：“为什么要给我一条死蛇？”

    刘平一舔一了一舔一嘴唇，嘴唇很红：“你把它蒸熟了给我吃。”

    马英豪哑然失笑，随即轻声说道：“人到底是比蛇有趣。”

    刘平常年不会大喜大悲，即便是被马英豪锁在一缸冰冷的血水里了，他也并不恐慌愤怒，只是肠胃不舒服，想要吃点一温一一热的饮食。他知道马英豪不会善罢甘休，其实他不说，是为了所有人好，但是自作孽不可活，眼看着有人偏要往死路里走，他也没办法。

    马英豪没有接受他的死蛇，拄着手杖自顾自的离去了。他索然无味的松手向下沉去，不能总在水里泡着了，他想，他得设法逃生。

    可还没等他想出眉目，房门一开，马英豪拎着一串小钥匙又回来了。伸手开了房内电灯，他用手杖从角落中拨出一只小板凳，然后站在玻璃缸前，饶有兴味的审视着他。

    刘平和他对视片刻，忽然捞起一条死蛇，作势又要向上浮出一水面。马英豪微笑着摇头摆手：“不必不必，如果你肯和我合作，难道还怕我没有东西给你吃吗？”

    刘平依稀能够听到他的声音，但是不肯回答。

    马英豪知道小柳治在天亮之后一定会来，而他并不想和任何人分享刘平。小柳治如果知道了真相，也许就会把刘平送去军部的秘密研究所里，而他又怎能和军部抗衡？

    所以赶在小柳治到来之前，他得放出刘平。横竖是放，不如顺便讲讲条件。很可惜，他想，老二老三先捡到了他，他就成了老二老三的人；如果当初在上海遇到他的是自己，自己现在就无需使用种种招数一逼一供了。他真的只是个无庙可归的落魄和尚吗？显然不是，要么是老二老三联合起来欺骗自己；要么就是老二老三也受了他的骗。

    刘平站在了水中，一手向前扶着玻璃缸壁，一手攥着半条斑斓死蛇，表情有点茫然，仿佛随时预备着向上窜。忽然抡起死蛇轻轻一一抽一玻璃，他垂下头做了个深吸气的动作。当然没有空气让他吸，但他的腹部的确是凹陷了，苍白皮肤下显露出根根肋骨的形状，可见他肚子里真是没了食。

    抬手拍拍自己的瘪肚皮，他歪着脑袋望向马英豪，一切尽在不言中，还是要吃要喝。

    马英豪笑了，一边笑一边踩上小板凳，很费劲的去开锁。

    当最后一枚小锁头也被除下后，不用马英豪再出手，刘平自己向上一头顶起铁丝网，双手扒住了玻璃缸沿。身一体贴上滑一溜溜的缸壁，他蜿蜒蠕一动着向上攀爬。皮肤摩一擦玻璃，发出刺耳声音，马英豪眼看他越爬越高，末了将一条水一淋一淋的长一腿从缸内甩出来，他已经趴在了窄一窄的缸沿上。

    不动声色的斜出一眼，刘平见马英豪正在下方眼睁睁的注视自己。马英豪让他在海水中吃了一夜苦头，他不由自主的生出了坏主意。

    他打算从天而降，把马英豪砸个七荤八素，不是为了逃跑，而是为了报复。再次把眼珠瞟向对方，他骤然做了个失手的势子，张牙舞爪的从缸沿翻落而下，一屁一股拍向了马英豪的头脸。马英豪当他无所不能，正在欣赏他的灵动体态，不料他竟然也会失误。下意识的后退了一步，马英豪连叫都没有叫出一声，只觉眼前一黑，已然被他砸了个仰面朝天。

    在熬过后脑勺的剧痛之后，马英豪睁开眼睛愣了一下，随即扬起双手，恶狠狠的把骑在自己脸上的刘平推出老远。刘平软一绵绵的不反抗，紧闭双眼蜷缩成了一一团一。而马英豪爬起来站稳了，一边用袖子抹脸，一边怒问：“你是怎么回事？”

    刘平哼哼的不说话，因为马英豪的鹰钩鼻子硌了他的蛋。他弄巧成拙，此刻疼得发昏。

    马英豪随即拉开一房门，伸手向外一指：“自己出去！只要你肯乖乖的听话，我自然不会亏待了你！”

    刘平长长的呻一吟了一声，感觉自己的蛋都要碎了。哭丧着脸爬起来，他扶着墙慢慢的往外走，心中很想要一点一温一柔的关怀，可惜他如今仅有的好朋友，赛维和胜伊，都远在百里之外的北京；而且即便他们全在身边，恐怕也不会做出关怀的举动。

    马英豪不给他衣服穿，怕他打扮的有人样了，会动心作怪，伺机逃窜。把他带到一楼的小餐厅里，他先让刘平光着屁一股坐在椅子上，然后自己靠着桌子站稳了，居高临下的问道：“说吧，有什么说什么。说清楚了，就让你吃饭。”

    刘平望着桌上的饭菜，饭是白米粥和热烧饼，菜只有一盘香肠，显然，此地的伙食比不上北京马宅。

    伸手抓向烧饼，他心不在焉的打太极：“说什么？”

    手伸到半路，被马英豪握住手腕又送了回去：“如果再明知故问的话，我就把你送给日本人。让日本人好好的研究你，看你到底是个什么东西。”

    刘平翻了他一眼，仿佛不甚情愿似的，低声说道：“我也不是百分之百的懂，说就说，反正我对府上的宝藏毫无兴趣，只希望我说过之后，你可以放我走。”

    马英豪盯着他细看，始终怀疑他生了鳃：“不要讨价还价，我和你没有仇，对赛维和胜伊也没意见。只要你们肯如我的意，我自然不会伤害你们。”

    刘平点了点头，对着热烧饼开了口：“诅咒是可以破解的。”

    然后趁着马英豪不防备，他一把抓过了烧饼：“只要能找到另一半干一尸一。”

    马英豪紧盯着他：“什么意思？”

    刘平咬了一大口热烧饼，三嚼两嚼的咽了：“一种巫术，萨满法师发出诅咒之后，让人把自己活劈成两半，炮制成干一尸一。法师惨死时的痛苦和怨气，可以让诅咒永存。”

    马英豪微微皱起了眉头：“另一半干一尸一在哪里？”

    刘平摇头答道：“另一半干一尸一，应该就在萨满法师的惨死之地。”

    然后他把手中的烧饼撕成两半，对着马英豪重新一拼：“萨满法师的三魂七魄分别附在两半干一尸一上。只要把两半干一尸一拼成一具，萨满法师的灵魂就复一活了。”

    马英豪不以为然的一点头：“听起来是很恐怖。”

    刘平将一半烧饼填进嘴里，同时摇头：“不恐怖。等到法师的灵魂复一活，你们找个有道行的高人，让法师魂飞魄散就可以了。法师一旦魂飞魄散，他所施加的诅咒自然也就失效。到时候洞里的破铜烂铁，你们想怎么运，就怎么运，绝对不会再出人命。”

    马英豪一舔一了一舔一嘴唇，因为是受过科学教育的，所以总感觉自己一本正经的和刘平谈论神鬼之事，有些荒唐：“你的话是真是假，我会找人帮我判断。”

    刘平没理他，捧着瓷碗喝大米粥，又把盘子端起来，用筷子将切好的香肠往嘴里拨。而马英豪若有所思的上下打量着他，看着看着，忽然说道：“你真像人，简直和人一模一样。”

    刘平听了，很不高兴，感觉自己是被马英豪揭了短。

    正当此时，仆人在门口禀告道：“大少爷，小柳先生来了。”

