

    “沈总找他做什么？”

    “我现在一想到被单独叫进那个地方，就有阴影。”

    “鱿鱼还炒上瘾了？”

    “千万别叫我，千万别叫我……阿弥陀佛……”

    大约半个钟头之后，陈默从里面出来，表情平静，似乎什么都没发生。

    “小闷，你……没事吧？”平日和他关系不错的同事小声询问，眼中关切与担忧并存。

    陈默给了他一个“放心”的眼神：“不是什么大问题。”

    “那就好。”

    至于，被叫进去说了什么，同事没有再刨根问底。

    下班之后，陈默请他吃饭。

    “这不过年不过节，也不是你我生日，怎么突然请吃饭？”同事笑着打趣。

    “庆祝。”

    “庆祝什么？”

    “庆祝我今天心情好。”

    “这是什么理由？”同事哭笑不得。

    “你哪来这么多问题？一句话，吃还是不吃！”

    “吃！”

    “走……”

    第二天，沈婠七点五十就到了公司楼下，停好车，站着等电梯。

    “沈总。”

    “沈总，早……”

    几张面孔都很眼熟，是明亚的员工没错。

    沈婠微笑颔首：“早。”

    第一次觉得这个“早”字不是客套的问好，而是——真的很早。

    7：55，沈婠再次看表以作确认，这个点搁以前，根本不可能看到明亚的职员。

    叮！

    电梯到了，“沈总，您先请。”

    ……

    八点一刻，沈婠去了趟茶水间，路过办公区，视线略微一扫，发现人已经全部到齐。

    看来，上次的事情给这些人留下了不小的阴影。

    有个实习生正啃面包，对上沈婠望过来的目光，手一抖，面包咕噜几下滚到地上，大眼睛委屈地眨巴着，仿佛下一秒就会哭出来。

    沈婠哑然失笑，她……已经这么可怕了吗？

    中午，蔡云把沈婠的外卖亲自送到办公室：“沈总。”

    “嗯？怎么是你？”虽然人事任命还没有正式下发，但苗苗已经提前肩负起总裁秘书的职责，像送饭这种杂物活，平日里都由她一手包办。

    “我正好有事找您，就顺手带过来了。”

    “不介意我边吃边听吧？”

    蔡云摇头，你是总裁，你开心就好。

    沈婠拆开包装，三菜一汤，不算丰盛，但也不差，那厢蔡云缓缓开口——

    “这次一走就是五个人，相应的岗位也空了出来，您看是重新招聘，还是内部整合？”

    沈婠表情不变，甚至连眼皮都没抬：“你的意思呢？”

    蔡云心下一紧，虽然沈婠看似平静，可她却感受到一股无形的压力，不由思量再三，谨慎中带着几分试探：“之前，公司人员过于冗杂，有些岗位根本没必要，也许这是个契机？”

    什么契机？

    当然是精简员工。

    起初蔡云以为她是想借机整顿公司风气，达到杀鸡儆猴的目的，可仔细一斟酌，就发现其中不合理之处：首先，为什么偏偏是那七个人，职位高的不是更能达到效果？其次，立威的方式有很多，为什么偏偏选择开除这一种？

    综上，蔡云大胆地猜测，除了立威、整风之外，沈婠还想裁员！

    果然——

    听完她的话后，沈婠夹了一筷子肉，轻描淡写：“嗯，那就这么办吧。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    久等了，补昨天二更

    