    不行。

    魔主微微摇头。

    若是去别的地方寻找，那才是真的功亏一篑。

    他先前已经第一时间赶来这里了，还是未能发现对方逃离阵法通道的手法，可见对方的手段极为不一般。

    而且，自己两次查探，都未能发现对方踪迹。

    如今距离自己追踪而来，已经浪费了很多时间，给予了对方足够的逃脱时间。

    现在再去别的地方查探，只会功亏一篑，彻底失去对方的踪迹。

    只有继续坐镇此地。

    赌！赌对方就在这片区域，只不过，逃脱了自己的追踪罢了。

    赌对了，自然能锁定对方，让对方无处遁形。

    赌错了，最坏的结果，也只是如现在一般，失去对方踪迹。

    “来人。”

    想到这，魔主当即冷喝一声，轰，可怕的讯息，瞬间沿着这通道，顷刻间到达黑暗池所在的乱神魔岛。

    “是魔主大人在召唤。”

    顿时，位于乱神魔岛所在的诸多魔族强者，纷纷被惊动，那乱神魔岛之上，瞬间飞掠出来了一名名的强者，嗖嗖嗖，迅速赶往魔主的所在。

    “魔主大人！”

    片刻之后，这一群强者，纷纷到达魔主所在的大阵交汇处的深海区域，对着魔主恭敬行礼。

    “马上传本主的命令，封锁乱神魔海，这段时间，禁止任何人随意进出乱神魔海，违者，杀无赦。”

    魔主厉声道。

    “是！”

    诸多魔族强者，纷纷厉喝。

    “除此之外，你们调动乱神魔岛诸多强者，全面搜索以本魔主为中心的方圆亿万里海域区域，记住，一寸一寸的查探，不要错过任何一个角落，若是查探到什么古怪之地，第一时间通知本魔主。”

    “本魔主倒要看看，此人究竟是如何躲过本魔主探索的，莫非是凭空消失了不成！”

    魔主语气冷冽，眸光冰冷。

    “遵命。”

    顿时，这一群强者听从魔主的命令，纷纷离去，瞬间之后，就消失的一干二净。

    阵法交汇之处，魔主盘膝而坐，目光冷冽，他的身体，与这片至尊魔源大阵融合在一起，利用至尊魔源大阵的力量，维持住自己的魔眼追魂之术，监控住这方天地。

    漆黑的魔气升腾中，魔主的目光幽冷。

    “本魔主就不信了，这么短时间里，此人能逃掉哪里去？

    只要他是从这片阵法之地逃离的，本魔主就不信他能逃脱我的手掌心。”

    “哼，敢来破坏本魔主掌管的乱神魔海，不管此人是谁，都难逃一死。”

    蕴含杀机的声音在大殿中回荡，魔主眸中陡然射出一道黑色厉芒，噼啪一声，将前方的虚空都是劈出一道空间裂缝来，杀机弥漫。

    他在赌，赌对方还在这片海域，只要对方还在，就无法逃脱他的锁定。

    而在魔主下达命令的一炷香之后。

    嗖嗖嗖！从乱神魔岛之中，一名名身穿魔卫铠甲的魔族强者纷纷飞掠而出，数量之多，如同蝗虫。

    “从现在起，全面封锁这片海域，不许任何人贸然进出，一旦发现有任何可疑之人，即可擒拿，对方如若反抗，格杀勿论，明白么？”

    “明白！”

    “好，出发！”

    诸多魔卫强者，如同天女散花一般，朝着四面八方飞掠，迅速消失在天际之中。

    不仅是乱神魔岛，这一片海域内的所有魔族强者，此刻都纷纷出动了，浩浩荡荡，前往这片海域的每一个区域，纷纷潜入深海之中，到处查探。

    轰隆隆！这些强者，催动自己的神识和魔气，到处搜索，将每一寸虚空，都一点点的搅动。

    亿万年来，乱神魔海到底诞生了多少强者？

    数不胜数。

    无数魔族强者此番搜索之下，立刻将整个乱神魔海搅得天翻地覆。

    并且除了这片海域，整个乱神魔海，包括八大魔王岛屿所在，八大魔王在接到了魔主的命令之后，也率领诸多强者，开始在自己的海域搜索，寻找线索。

    一时间，整个乱神魔海一片风声鹤唳，暗潮涌动。

    “哼，只要你还在这片海域，本魔主倒要看看，你如何隐藏。”

    魔主盘坐大阵之中，感知始终锁定这片海域，嘴角勾勒冰冷的杀机。

    这些魔族强者，便是他的眼睛，替他搜寻每一寸海域，一旦发现异动，他便可亲自赶到，擒拿敌人。

    他有自信，只要对方还在，就难逃他的追踪。

    此刻。

    这一片深海空间之地，碎石之上混沌世界中的秦尘，也感受到了远处乱神魔海中那一股股四处查探的力量。

    不好！此时此刻，秦尘的脸色顿时变了。

    “主人，这下麻烦了。”

    渊魔之主脸上，也流露出了难看之色，神色紧张起来。

    这魔主在两次查探之后，竟然还不罢手，居然派遣出了无数强者，在这片海域搜索，对方就这么肯定他们一定在这里吗？

    此时秦尘的一颗心也彻底沉了下来。

    最坏的可能，还是发生了。

    这是秦尘想到的最坏的可能，他先前还心存侥幸，可谁曾想，对方竟然真的这么做了。

    太果断了。

    这让秦尘明白过来，这魔主绝对是一个极其棘手的对手。

    因为对方这么做了，几乎就等于放弃了其他海域的搜索，只认定了这百分之一乱神魔海的海域，如果秦尘他们此刻在别的海域，那么这魔主将彻底失去找到他们的机会。

    可这魔主却无比果断，在先前那么劣势的情况下，居然还有如此果断的决策。

    只认定这百分之一海域，也要将这里搅个底朝天。

    这绝非一般人能够做出的决定。

    “主人，我们现在这么办？”

    渊魔之主深吸一口气，神色有着冷然。

    这么搜寻下去，那些魔卫强者在耗费足够的时间之后，定然会找到这里，到时候以这些魔卫们的实力，未必没有发现他们的可能。

    毕竟，混沌世界虽然隐秘，但天尊强者的魔气轰击之下，也必然会暴露出来一些东西。

    若是只有这些天尊强者那倒也罢了，这点波动，未必不能隐瞒过他们的感知。

    可现在，那魔主的追魂之术一直锁定住了这片海域。

    以那魔主的精明和强大，发现混沌世界的可能，将会无比巨大。

    

