    左手的皎月还没有意识到他在眼上蹲，看到叶天的戏命师烬带着猫咪上线了，他还在那硬蹲叶天的烬。

    “这左手的打野还真是不能看，回家出门想抓叶天的烬为什么不买真眼啊，眼上蹲都不知道！”

    刚结束游戏出来的sofm看着叶天的屏幕，忍不住吐槽起了左手的二流打野皎月。

    也许左手的中单是很强，但这打野的细节在sofm这样的顶尖打野看来还是太差了。

    要是sofm抓叶天这个喜欢阴人玩心理战的家伙，肯定得带真眼和扫描。

    就算没抓成功，也不至于眼上蹲这么久都没有发现。

    sofm这句话落在了阿兵的耳朵里，他总算是明白on和焕峰这俩人之前为什么会笑了。

    原来左手的皎月在眼神蹲！

    就在阿兵的璐璐打算发信号提醒左手的皎月时，他想起来刚才要不是sofm的提醒，他也不知道左手的皎月在眼上蹲人。

    这种情况如果提醒左手，就等于是他窥屏打了。

    所以阿兵的璐璐最终还是没有发信号提醒左手的皎月。

    叶天的烬才上线，而且还在正常推线，一切都看起来很正常。

    只要叶天的烬正常把线推出去，就会被死蹲他的左手皎月逮到机会。

    这种情况，是不会让人觉得眼神蹲的。

    除非正常上线的叶天没有推线，走位很谨慎，才会让人觉得眼上蹲。

    上路scout的刀妹，也是随时关注着叶天的烬的推线情况，准备tp下来四包二。

    他们这局，是铁了心要让叶天的烬节奏断档，打崩叶天。

    只可惜，他们现在全都被叶天戏耍于股掌之间，还不自知。

    叶天的烬正常前推兵线，当他快要进入左手皎月的施法范围时，他终于不装了。

    先是第一时间亮了一个他最喜欢的鬼脸表情，又是发了几个点赞表情，最后是一发致命华彩打在左手的皎月身上。

    这致命华彩一出，等于是明牌告诉左手的皎月，他知道他的皎月在草里面。

    被叶天不再演戏的烬致命华彩打中，左手的皎月才意识到自己眼上蹲了。

    放弃抓上的机会回城，强行往下路走绕视野，没逮到叶天的烬，又是蹲到叶天的烬买装备回线。

    这么长时间的无效gank，让左手的脸被扇得生疼。

    “又被太岁给戏耍了……”

    这一幕场景让左手感觉非常熟悉，之前带队和叶天的SN打比赛的时候，他和TES的队员们就体会过被叶天戏耍的感觉。

    久违地再次体会到这种感觉，左手也不得不感慨叶天过人的游戏天赋。

    既然都被叶天的烬发现了，左手的皎月也不想白来。

    他的皎月出来保着路人ADC韦鲁斯和阿兵的辅助璐璐强推一波兵线进叶天的塔下，也算是没有白来。

    虽然这点作用几乎可以忽略不计，但至少左手的心理是得到安慰了的。

    他的皎月打野也不是那么臭……

    应该比阿兵的璐璐辅助要好点！

    上路时刻关注叶天这里的scout的刀妹也是发现了左手的皎月浪费了大量的时间眼上蹲。

    这波对叶天的下路攻势还没发动就被提前瓦解，scout在EDG的训练室也是不禁感慨了起来。

    “太岁还真是料事如神，这天赋和意识还真是让人羡慕！”

    只有叶天的这个队友阿兵，这局打得有点郁闷。

    玩个辅助璐璐陪着路人ADC跟叶天的烬对位，还被杀爆了。

    这对于他这种操作型上单选手来说，是非常难以接受的一件事。

    之前他也是随机补位到过辅助，但也没有这局被虐得这么惨啊！

    六级节点，叶天的烬又是带着他的挂件猫咪，追着对面的路人韦鲁斯和阿兵的烬狂点，直接点成残血。

    虽然路人韦鲁斯和阿兵的璐璐都拉开了距离，但叶天的烬依旧有自信双杀。

    在韦鲁斯和阿兵的璐璐拉开距离的第一时间，叶天的烬就架起了枪，开始了他完美谢幕的狙击时刻。

    第一发子弹直接命中阿兵的璐璐，将阿兵的璐璐打成一丝血。

    阿兵被叶天打得快哭了。

    要不要下手这么狠啊！

    尽管心里有些绝望，但阿兵依然没有放弃求生的希望，没六级也没有双招的他在疯狂扭位，试图躲过叶天的烬的子弹。

    然而他在叶天烬的完美谢幕范围里扭了半天，叶天烬的第二枪却根本没有想着射他的璐璐，而是瞄准韦鲁斯射出。

    嘭！

    又是一发精准的子弹，把同样没想到突然改变射击目标的残血韦鲁斯打成一丝血。

    这下路人韦鲁斯和阿兵的璐璐都慌成了狗。

    他们回头吧，叶天的烬肯定直接取消大招完美谢幕，一发q技能曼舞手雷接平a，收掉他们的人头。

    不回头至少还能赌叶天的烬接下来两枪全丢，或者丢一枪，也是好的。

    所以路人韦鲁斯和阿兵的璐璐都还在扭位。

    第三枪射出，叶天的烬当场一枪崩死了阿兵的璐璐。

    第四枪紧随着第三枪，不给韦鲁斯任何躲闪和思考的空间，将其斩杀。

    double kill ！

    双杀！

    完美谢幕四枪全中完成双杀，叶天的烬战绩来到了5/0。

    就在叶天打算带线推进吃塔皮时，两个敌方的线上tp几乎同时出现在他的视野。

    他身上的路人辅助猫咪及时发信号，让他撤退。

    叶天的烬就算不用提醒，这种情况他也会选择撤退。

    在猫咪的加速下往自家塔下跑的途中，叶天就看到这局scout的上单刀妹和路人冰女相继下来。

    还好他走得及时，又有猫咪的加速，已经安全撤离到了塔下。

    正常情况scout的刀妹和路人冰女这个时候应该走了，但他们对叶天5/0的烬动了杀心，推着兵线想要进塔杀叶天的烬。

    他们都有六级，大招也在手，这波只要配合好，越塔强杀叶天的烬还是没有问题的。

    但他们忽略了一个问题，那就是叶天也是有队友的。

    随着叶天一发信号，叶天家的上单灵罗娃娃和中单鳄鱼相继亮了tp。

    可scout的刀妹和对方的路人中单冰女杀心已定，看到叶天的队友亮了tp，他们还要硬杀叶天的烬。

    这时候，左手的皎月也是赶到了正面战场，要终结叶天的烬，拿一波大赏金。

    他们相信，只要他们配合好，速度快一点，定能在叶天家的队友下来前斩杀叶天的烬！

