    “奉陛下之命前来协助大人。”她的声音刻意压了几分，还余八分相似。

    云沥点头，道：“明天，就是家族试炼会，你只需要输就行了，剩下的事情，就可以不用管了。”

    “小女子懂了。”云暮挽装得可是有点累人的。

    云沥点了点头，招呼小厮过来带这个云暮挽去阁楼。

    让她扮演这个角色。

    事情也算是定了下来，云暮挽到了阁楼之后，就没有人跑来干什么了，大概是云沥吩咐了什么。

    云暮挽也不担心自己会怎么样了，她也在安排，呵呵，她倒是要看看，谁斗不过谁。

    “团团。”

    “主人，你叫我干什么呀。”团团从空间里面出来，眼睛眨巴眨巴的，十分可爱。

    云暮挽发现他的体型大了一点。

    “你长个了？”

    “嗯呐，多亏了主人夫君的晶币，我已经全部吸收完了，若是等主人你需要，我可以成年化几分钟，帮你战斗。”

    团团开心道，他现在还是幼年形态，根本就没有什么战斗力，除了威压可以压制一些普通魔兽之外，其余比较厉害一点的，比如上次那只黑甲玄冥蛇。

    它就打不过。

    “成年形态？”云暮挽挑眉，也就是说，它终于可以战斗了么？

    呵呵。

    不错嘛。

    “主人，你也得加油了，你的实力越强，我能发挥的威力就越大，我俩加起来，就可以秒杀一个王级低阶之人！”团团十分得意。

    云暮挽笑了笑，弹了弹它的脑门，道：“你当修炼那么容易啊。”

    “哼哼。”

    “王妃，属下有事禀告。”一个冥卫悄然出现，云暮挽眸子清冷，俯瞰半跪之人，道：

    “何事？”

    “九皇子中毒了。”

    “什么时候的事情？”

    “就在半个时辰前。”

    “我知道了。”云暮挽点了点头，随后，遣散冥卫，召了一个丫头进来道：“我要休息了，无事不可打扰，懂么？”

    “是。”

    小丫头知晓，退下。

    云暮挽闻言，也懒得废话，她关好门，然后借着右侧的窗，身形一闪，直接消失在了原地。

    团团也化作一个拟态，蹲在云暮挽的肩膀上。

    ……

    九皇子是皇后所出，虽然痴傻，但是皇帝也给了不少的优待，还没有封王就已经让他有了自己的府邸。

    和三皇子那个受宠的差不多呢。

    等云暮挽到了的时候，这个九皇子已经开始口吐白沫了，身体不停地颤动。

    “他是不是吃了什么东西？”云暮挽走到床边把脉，诊断之下，眉头紧锁。

    “是的，没错，他吃了一些糕点，还喝了一点点酒，然后后面不知道怎么的，就这样了。”

    九皇子的侍从开口解释，看起来十分害怕，他紧张得都快哭了。

    “拿个盆来。”云暮挽叹了一口气，然后又道：“将他扶起来，然后两个人捏住他的脚，等会儿我逼出他胃里面的东西，你们就赶紧给他喂丹药，懂了么？”

    云暮挽将解毒丹拿了出来。

    那几个侍从闻言，均是点了点头，选择了相信云暮挽。

    云暮挽不慌不慢地吩咐着，那些侍从手忙脚乱地开始按照云暮挽说的做。

    几个人将他扶了起来，云暮挽手中青色的火焰出现，唰的一下烧掉了他的衣服，然后，掌中之火唰的一下进入九皇子的身体——

