    第86章他冤啊

    莫县令的背景，吴大少和师爷都知道。

    因此敢确定，只要莫清凌拿到了制冰的方子，肯定会主动送去京城献给皇帝。

    以对方的身份，这件事更好运作。

    那他们辛苦筹划了半天，还激动的想着立功拿好处，不是白瞎了吗？

    要是时卿落知道他们所想，一定会告诉他们，放心，你们没有白瞎的。

    你们会大大的出名呢！

    吴大少和师爷也没有再和时卿落扯下去，而是快速的转身离开了。

    他们要回县城去看看，到底是怎么回事。

    时卿落见人离开，带着几分担心的对村民们说：“也不知道他们会不会对相公不利，我想去县城看看。”

    “要是他们对我相公不利，我就找知县大人做主。”

    村民们也有同样的担心。

    大家在一起，也不用怕吴家，再说还有新知县可以做主呢。

    “走，我们陪你一起去。”就大郎媳妇自己去，他们也不放心。

    时卿落一脸的感激，“那就麻烦大家辛苦陪我跑一趟了，多谢！”

    “谢什么，咱们可是一个村的，就该互相帮助，而且你们这也是为了大家的利益，才被吴家威胁欺负的。”

    “对，咱们一起去。”

    然后一行人浩浩荡荡的朝着县城走去。

    村里遇到其他人，听说这件事后，也义愤填膺的跟着一起去了县城。

    这会县城里已经流传出吴家要霸占制冰方子，不想让大家去学，威逼利诱萧秀才夫妻的事了。

    更甚至还有说书先生，将其编成了故事，在白家的茶楼里有声有色的说了起来。

    也因为说书和编成故事，吴家的自私恶霸形象，一下就立起来了。

    时卿落夫妻，也多了个不畏强权有骨气又大方的形象。

    这是萧寒峥在去县衙前，去白家找白栩，一起为吴家准备的礼物。

    要的就是这么神速效率，让吴家还来不及作反应，名声就臭了。

    不过这是时卿落出的主意。

    她知道怎么才能以最快的速度传开。

    编成故事，让所有人去八卦，就是最佳的宣传手段。

    毕竟这个时代没什么娱乐项目，这个真人小故事，就能让县城热闹一段时间了。

    果然，大家听到这事后，很多人都忍不住将吴家和吴大少骂了一遍。

    这吴家太缺德冒烟了，居然为了私利，威胁大公无私，拿出制冰方子公开教大家的萧秀才夫妻。

    这是见不惯萧秀才夫妻好呢？还是见不得他们将制冰之法学去？

    涉及到大家共同的利益，又可以一致对外的时候，县城的人难得那么齐心的一起骂。

    而且吴家在县城称王称霸多年，没少做恶毒的坏事。

    以前吴家和知县勾搭在一起，大家也不敢说什么。

    现在换了个清明的知县，又有这样的事情发生，加上萧寒峥故意让人引导，一下就爆发了出来。

    还有人将吴家干的不少缺德事抖了出来，在县城传开。

    吴家很快成了南溪县恶势力的代表，老鼠过街人人喊打的存在。

    正在学制冰的地方，还有人嚷着让知县大人，严惩这样的恶人呢。

    萧寒峥见大家义愤填膺让莫清凌惩治吴家，不由得勾了勾唇。

    他和小媳妇深藏功与名。

    不知道等吴大少和知府的人赶回县城来，会不会感到很“惊喜”。

    而且这也算是，他们送给莫清凌这个知县的一个礼物。

    莫清凌要彻底掌握南溪县，当然要拔出前任知县留下的问题。

    吴家又做过不少坏事，拿吴家开到势在必行。

    这会吴家引起众怒，莫清凌肯定会趁机把握，好好修理吴家一番的。

    果然，听到大家的激动的说让他惩治吴家，正中莫清凌下怀。

    他最近就在找吴家的把柄呢，现在对方既然送上门来，他自然就不客气了。

    至于吴家背后的那个知府，他并不惧。

    他点头对大家说：“我会彻查吴家的事，给各位一个交代，请大家放心！”

    刚好赶来的吴家家主，听到这话后，整个人都不好了。

    吴家主现在也反应了过来，他们吴家被萧寒峥夫妻算计了。

    不但解决了不用将方子交出来给他们的事，还狠狠地坑了他们一把。

    他急忙带着吴家的人走进来，“误会，都是误会！”

    莫清凌冷淡地看着他，“误会什么？误会你们想要强取豪夺，萧秀才娘子师傅留下的制冰方子？”

    吴家主一噎，立即否定道：“没，我们没强取豪夺方子。”

    “之前不过是好好的和萧秀才夫妻商量呢，他们不同意卖，我们就放弃了。”

    萧寒峥犀利的道：“可吴大少却让我们走着瞧，说是不会放过我们夫妻的。”

    “而且昨天他对我娘子威逼利诱，可是很多村民都看到的，他们可以作证。”

    正在这时，门口突然响起几声吼声，“对，我们可以作证。”

    萧寒峥看过去，就见村民们拥着小媳妇走了进来。

    她先对莫清凌这个县令行了行礼。

    然后眼圈红红，一副委屈得不行的模样。

    对萧寒峥诉苦，“相公，今天下午，吴大少带着知府的师爷来村里，非要让我将方子拿出来给他们。”

    “我和他们说，你已经将方子带到了县城交给知县大人，并公开教大家制冰方法。”

    “吴大少就说，我们是好样的，他一定不会这么算了。”

    她眼泪汪汪的又道：“我担心你被他们报复，所以就赶来了。”

    “相公，你没事吧？”她担心的问。

    萧寒峥虽然知道小媳妇是演戏的，但看着她眼圈红红的，却不由得心疼了。

    他回道：“有知县大人和大家在，我没事呢。”

    时卿落像是松了口气，然后看向莫清凌，“大人，我和我相公不会有事吧？”

    她要玩的就是舆论，将吴家彻底推到风口浪尖。

    吴家就算想立即杀了他们，现在也拿他们无可奈何。

    莫清凌发现萧寒峥这个小媳妇果然不简单。

    这么来一出，不但将了吴家一军，还让吴家短时间内不敢再做什么动作。

    否则他们夫妻出了事，那就是吴家要报复。

    他颔首道：“本官自然不会让你们有事。”

    时卿落微微一笑，露出一副很放心的模样，“我相信知县大人。”

    莫清凌想扶额，这女人装的还挺像那么回事。

    然后跟来的村民们，也七嘴八舌的肯定时卿落的话。

    还将昨天吴大少来威胁时卿落的事情说了遍。

    而刚赶来的吴大少，听到这些人的话，完全懵逼了。

    他么的，他什么时候说过这些话了？

    他昨天根本不知道，这个女人要免费公开制冰方子啊！

    不然他还折腾个什么劲。

    刚才在回来的路上，马车突然坏了，耽搁了大半天。

    他真没想到，就因为这么一耽搁，整个县城的风向全变了。

    这女人泼脏水一盆一盆的，竟然也有人信。

    他冤啊！

    ?  ?本来想多写点爆更的，谁知道这周重感冒，天天都去打吊针，头重脚轻嗓子难受，状态不好就只写了七章出来。不过白天会继续写了发，我会尽量再多写几章出来发的~~中午12点继续吧~大家早点休息，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

