    西塔星这则新闻很快传开了,又牵扯到季慈故居，现在五大军校还未离开，平通院的人就在西塔演习场,热度再上一层。

    平通院上下都对这件事很重视，不像新闻记者所认为这两个人只是心理变态,他们更倾向于蒙面歹徒是来挑衅军校威严的。

    不止平通院，其他看过新闻的军校生也这么认为，吃饭的时候都在讨论这件事。

    达摩克利斯军校五个人虽然心虚,却不担心被发现，一路上,他们特意避开了监控器,应该没有人发现。

    “今天训练怎么样？听说卫三你被挑出来对打了。”项明化从一旁走过来,问主力队的人,他今天没去训练场，刚刚过来听其他老师说了一嘴。

    “还行。”卫三随口道。

    “接下来你们好好享受各位老师的指导。”项明化笑了一声,他拿出一罐药，“我从井梯老师那边讨来的,没想到第一天就能派上用场，擦上去很快能痊愈。”

    卫三接住，放在一边。

    “先把药上了。”项明化指了指卫三脖颈上的一道伤口。

    “等我吃完饭。”卫三不想现在擦,反正伤都伤了，不在乎这一会。

    “行。”项明化往解语曼那边走了两步,忽然想起什么,提醒五人，“别胡乱出去，最近外面有两个心理变态的蒙面歹徒，挑衅平通院,等我们抽完下一个赛场地点，离开这之前，你们最好安分一点，别闹出事。”

    心理变态……变态……

    霍宣山和廖如宁面无表情盯着这三人憋笑的样子。

    “老师，知道了，我们一定不会和那两个蒙面歹徒有交集的。”金珂‘认真承诺’道。

    项明化虽然知道这五个人凑在一起就是不靠谱，但是金珂单独拎出来说话，还是有几分可信之处的。

    等老师一走，餐桌上便爆发出一阵压抑的噗嗤笑声。

    “我们明明是为了你们，才故意让他们惨叫，吸引剩下一半巡逻队员。”廖少爷瞪着已经埋头憋笑的卫三，“还笑，都是你们的错。”

    霍宣山问金珂：“我们一路上应该没有被监控拍到？”

    金珂点头：“没有。”

    当时他们在附近居民区下的，离季慈故居还有很长一段距离，且还绕着周围转了一圈才过去的。

    但凡金珂能查到公共监控器和私人监控器，他都带着几人避开了。

    吃完饭是午休时间，这次，四人在帝国军校寝室大楼附近把守，卫三一个人揣着三条手帕迅速爬上了应星决的窗户。

    因为提前发了消息，应星决的窗户没有关。

    卫三唰地蹿上去，直接翻进了窗户，手插兜，想拿出那三条手帕，转头问应星决。

    一转头，和房间里的人来了个眼对眼。

    卫三：“！！！”

    房间内的人：“……”

    房间内站着帝国军校主力队所有人，还有一个陌生的中年男人，每个人脸上都带着巨大的震惊。

    应星决视线落在卫三手腕的光脑上，他刚刚给她和金珂发了消息，说房间内有人，没想到她这么快爬了上来。

    “你是……”中年男人问。

    “这里是帝国军校的寝室大楼？我走错了，不好意思。”卫三丢完这句话后，立马百米冲刺翻下窗，落地就溜。

    中年男人震惊过后，回神走到窗户朝下望去，半晌回头：“刚刚那位是达摩克利斯军校的卫三？”

    姬初雨目光盯着应星决，即便是这种情况下他依然神色冷静地看不出任何变化。

    司徒嘉回神，冷笑：“达摩克利斯军校的人越来越胆大了，卫三居然敢光天化日之下偷袭我们主指挥。”

    刚替卫三想了借口的应星决，闻言决定沉默，司徒嘉所说比他的理由更妥当。

    “还有这种事？”中年男人是新来的领队老师，上次那名姬氏家族的老师被换掉了。

    司徒嘉脸色难看：“第一次达摩克利斯军校的人就偷袭了塞缪尔军校的主力机甲单兵和总兵，虽然没有抓到证据，但傻子都知道是他们干的。现在拿了两次分赛冠军，又想来害主指挥。”

    中年男人皱眉：“这件事，我会和主办方汇报。”

    “老师，这事不必闹大。”应星决缓缓道，“下次再来，我会让她付出代价。”

    中年男人想了想，对方进来偷袭，也未必能成功，应星决作为一个超3s级指挥，更容易反杀。

    “好。”中年男人同意，“继续讲讲接下来你们的规划……”

    ……

    卫三跳窗逃跑后，半天金珂等人才从各个方向慢慢汇合。

    “你爬的太快了。”金珂一过来便道，“应星决发了消息过来，说房间内有人。”

    当时他们在下面直接捂住了眼睛。

    “什么消息，我都上去了才发。”卫三这才发现自己的光脑也有消息，只不过她初始消息音，没有设置，发过来完全不知情。

    “你们什么时候加了好友？”金珂看着她打开光脑的动作，猜测道。

    “昨天在书楼买光脑的时候。”卫三抬手摸了摸自己脖子上的伤口，“我一上去，房间里全是人，还有个眼生的中年男人。”

    “那可能是帝国军校新换的领队老师。”金珂道，“临时过来，所以找帝国军校主力队的人谈话。”

    “那你怎么解释的？”廖如宁问。

    “能怎么解释，我说我爬错了楼。”卫三叹气，刚才那一回头，差点准备动手了。

    ——简直误入敌窝。

    “算了，先回去上药，反正他们也不能拿我们怎么样。”金珂道，“我们只是认错了大楼而已。”

    另一头。

    山宫扬灵回到自己房间后，想要掏出手帕，却怎么也没摸到，只有空空的口袋。

    她立刻打开门去找，并没有掉在客厅。

    “找什么？”同套房的另外一位老师问道。

    “没什么。”山宫扬灵直起身，拂过头发，露出一只耳朵，“耳环掉了。”

    ……

    下午训练的时候，帝国军校主力队成员的眼刀子时不时就往达摩克利斯军校人的身上飞，尤其是卫三，被盯得死死的。

    “你们抽签，下午有三位能和我对打。”解语曼拿出一个箱子，让他们上来抽。

    司徒嘉上前，故意对着卫三撞过去，低声警告：“下次再来帝国军校寝室大楼，小心有去无回！”

    卫三脖子上的伤口刚擦完药，被他这么一撞肩十分不爽，直接抬脚踩在司徒嘉鞋面上：“我下次偏要去，顺便把你们主指挥抢走。”

    气死你们。

    司徒嘉被踩得面目扭曲，想要踩回去。

    “两个人干什么呢，赶紧上来抽签。”解语曼打断这两人的暗中斗殴。

    卫三松脚，先过去抽签，空白签。

    所有人抽完后，解语曼将箱子收了起来：“抽中我在纸条上面写了字的站出来。”

    廖如宁低头打开自己的纸条后，瞬间又捏回去了，殷勤地对旁边霍宣山道：“西西，我们换一张纸条，我这张是空的。”

    霍宣山瞥向他：“空的，为什么还要和我换？”

    “我想要有字的。”

    霍宣山拉开自己的纸条：“我也是空的。”

    廖如宁刚转头想对卫三说同样的话。

    卫三：“拒绝。”

    廖如宁：“……”

    南帕西军校的山宫波刃和帝国军校的霍剑已经站了出去，手中拿着一张写了字的纸条。

    解语曼走过去：“二、三，还有一个抽到一的出来。”

    十秒钟过去，廖如宁缓缓从队伍里走出来，捏着一个皱巴巴的纸团。

    解语曼看着他：“纸团打开。”

    廖如宁依言打开，上面赫然是‘一’字：“老师，我肚子疼，下一堂课再来行不行？”

    解语曼呵呵一笑：“我看你是屁股疼。”

