
　　第512章主题曲

　　裴君颜？

　　宋晚微微挑眉，很好奇裴君颜为什么突然找她。

　　今天也不知道怎么回事儿，一个两个都突然给她打电话。

　　带着疑惑，她接通了电话，“喂？”

　　“是我。”裴君颜笑道：“晚姐猜猜我为什么突然找你？”23sk.Com

　　宋晚心底隐隐有了答案，却因为不太确定，只能回道：“猜不到。”

　　裴君颜轻笑，“不可能，晚姐这么聪明。”

　　“难道是为了你的小粉丝？”宋晚猜测。

　　“嗯。”裴君颜沉吟：“我就想问问，我的小粉丝介意找年纪比她大的老公吗？”

　　宋晚：“……你…真对露露有那个意思？”

　　“是啊。”裴君颜轻叹，“就觉得眼缘这东西还挺奇妙的。”

　　虽说已经猜测到，但还是觉得有点不可思议。

　　毕竟，任谁也想不到，偶像会看上自己的粉丝……

　　不过仔细想来，娱乐圈里也不是没有这种例子。

　　只是，裴君颜会看上王露，她还是觉得有些不可思议。

　　她还以为，像裴君颜这样的人，会喜欢像殷然那种类型的，温柔美丽，端庄贤惠。

　　宋晚沉思片刻，才对裴君颜道：“有件事儿我想和你说。”

　　裴君颜：“你说。”

　　“我这个寒假打算签露露她们，就她和洁莹，还有春月和笑笑，她们几个的颜值你也看到了，如果她们实力可以的话，我想明年就让她们出道。”

　　本来是打算让她们先培训声色和唱跳方面，然后再参加选秀节目获取知名度。

　　但现在她有了另外的打算，当然，得那几个丫头能达到出道标准才行。

　　“哦？”裴君颜差异，“她们想当爱豆？”

　　“是啊。”宋晚淡笑，“别人我不清楚，但露露想当明星可是为了能更接近你。”

　　“是吗？”裴君颜轻笑，“这么说来，我是不是先不用挑明心意？”

　　“我也是这么觉得。”宋晚淡笑，“你今年不是要演一部古装剧吗？”

　　裴君颜：“是，清朝穿越剧。”

　　宋晚：“嗯，你演的是哪位阿哥？”

　　“四阿哥弘历。”

　　“能把剧本发给我看看吗？完整的。”

　　“好。”裴君颜低声道：“一会儿让罗姐发给你。”

　　宋晚：“好。”

　　“晚姐怎么突然想要我的剧本？”

　　裴君颜好奇，不是在谈他家小粉丝要出道的事儿吗？怎么突然又扯到他的新剧上？

　　宋晚：“等我看完剧本再告诉你。”

　　她前世看过不少的清朝穿越剧，有好几首歌她都记得，或许能借裴君颜的新剧，让王露她们顺利出道也说不定。

　　当然了，得要在看完剧本之后才能知道。

　　罗姐很快就给宋晚发来这部剧的剧本，宋晚看完，突然觉得，这剧情和她前世看过的某部清穿剧的剧情极其相似。

　　她脑海中迅速闪过清穿剧的几首主题曲，最后定了一首，然后拨通了罗姐的电话。

　　那边很快就被接通了，“喂，晚姐。”

　　宋晚：“罗姐，你有谭导的联系方式吗？”

　　“有的。”罗姐道：“我把他的电话号码发给你，不过，他现在可能没什么时间。”

　　宋晚笑了笑，“没关系，我晚些时候再找他也行。”

　　也不知道唱主题曲的人是不是早已定下，毕竟，裴君颜和女主好像都是歌手。

　　不过也没关系，可以来两版，一版原唱，一版由主演来唱。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第512章 主题曲免费阅读。https://xs.23sk.com 