    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0268章  飞云阁

    0268

    宁紫陌觉得效果达到了，也就没再多抱怨，咯咯笑道：“这可是你说的……其实我已经让人去调查过了。【文学楼】

    这次给华海的一些部门施加压力的，是上官家族的族长，上官飞鸿，也就是上官凌的父亲”。

    叶帆皱眉道：“怎么还是上官家的人，他们能跟王家扯上关系？”

    “王家肯定是看不上上官家那点家业的，但王家下面的子弟，如果跟上官家拉上点关系，还是很正常的。

    上官家也就是仗着王家的人在背后撑腰，狐假虎威，若是以往，他们也没那胆子把手伸到华海来”，宁紫陌不屑地说。

    叶帆听完后，抚了抚额头，道：“这个上官家……是知道我跟锦绣集团的关系，才这么积极地参与这件事的吧”。

    宁紫陌沉默了下，说：“他们肯定是知道的……毕竟你跟上官家结下的仇也不小了，他们估计就是想找个靠山，好对付你”。

    “真是没完没了……我懒得去管他们，他们倒来找上我了”，叶帆笑着摇了摇头，“宁儿，你培养的那支精锐，怎么样了？”

    宁紫陌听得心头一凛，“叶帆，你要做什么？”

    “带上人，跟我去一趟上官家吧”，叶帆道。

    宁紫陌万万没想到，叶帆要把事情搞这么大，不由劝道：“这样不好吧？我们是华海的帮会，直接去江省的上官家，挑战飞云阁的大本营，这……”

    “怎么，我的宁儿怕了？”叶帆玩味地笑着问。

    “你干嘛激将我？我是那种人吗？只是……闹这么大，真的好吗？”宁紫陌从未想过，有一天要带着紫竹林的人，去挑战五大地下家族之一。

    叶帆道：“不把事情闹大，他们就以为可以得寸进尺，时间紧迫，你尽管召集人手吧”。

    宁紫陌拿男人没办法，不过她相信叶帆不是意气用事，所以也就去准备了。

    一个小时后，一辆奔驰s600带着三辆别克的商务车，来到锦绣集团门口。

    叶帆坐进车里，见到宁紫陌已经换上了一身运动服和牛仔裤，一头青丝也扎了起来。

    虽然女人的样貌总是那么惹人注目，但叶帆这一次却发现了点更特别的。

    “宁儿，我就说你资质不差，找到气感后，实力突飞猛进啊”，叶帆发现，宁紫陌已经成功迈入后天小成的实力了。

    天一生水，本就是门很高深的功法，宁紫陌底子又好，找到了气感，立马从入门，晋升到了小成。

    宁紫陌也一脸自信和得意：“你这么厉害，我当然也不能给你丢人啊。正好今天，我可以给你展示一下，我的飞刀绝技有了什么变化”。

    “我很期待”，叶帆搂过女人的臻首，在她嘴唇上亲了一口，表示嘉奖。

    小赵坐在前面当司机，回头忐忑地问了句：“帆哥，咱真去上官家？”

    “问这么多干嘛，不敢去就下车”，叶帆笑骂道。

    赵忠忙摇头，一咬牙：“吗的，想想都刺激，怕他个蛋！”

    两个半钟头后，车队来到了上官家所在的一处豪门大院外。

    “飞云阁”三个金色的大字被镌刻在一块巨大的岩石上，竖立在大门口。

    整个院落都看起来古色古香，是上官家花了大量财力，叫能工巧匠特意做出来的古典园林。

    叶帆等人一下车，就有十几名飞云阁的黑衣打手，冲了下来，挡在大门外。

    他们每个人都手放在腰间，每个人的腰间都别着匕首之类的短刃武器。

    虽然上官家也有不少隐藏的枪支弹药，但一般情况下，他们也不敢动用军火。

    “你们是什么人？”一个领头的护卫警惕地问道，他们都能看出，来者不善。

    宁紫陌走下车，轻轻一挥手，那二十几个紫竹林的精锐，就如狼似虎地扑了过去。

    这群人都练了叶帆传授的动作，身体素质都得到明显提升，加上这些日子以来的刻苦训练，这些上官家的护卫，完全不是他们的对手。

    只听得一些匕首、短刀掉落在地的声音，没过十五秒，这十几个护卫，就全被撂倒在地。

    宁紫陌也没让手下伤人性命，只把他们打晕厥或丧失战斗力，便算完事。

    叶帆满意地点了点头，看来自己的简化动作，训练普通人还是效果不错的。

    他跟宁紫陌一同，大步流星地走进了上官家大门。

    一进门，就听得整个上官家大院，传出警笛似的声音。

    大量的飞云阁打手、护院，如水潮一般涌了过来，在偌大的前庭院中，将叶帆等二十几人，团团围住。

    “好一个胆大包天的宁紫陌，你个小丫头，离开了宁家，还敢跑到我们上官家撒野！？”

    一个气势汹汹的声音，从人群后面传了出来。

    只见一个穿着朱红色唐装，胸前挂着古董怀表，头上有些秃顶的中年男子，在一群人高马大的保镖簇拥下，走了出来。

    在男子身边，有一年轻人，赫然是上官凌，显然的，这个中年男子，应该就是上官家的顶梁柱，上官飞鸿。

    “上官家主，我离开宁家，跟我来不来这里，并没什么关系”，宁紫陌看了看身边的叶帆，道：“我今天只是陪我的男人过来，夫唱妇随罢了”。

    上官飞鸿和上官凌等，都目光复杂地看着叶帆。

    “叶先生，你艺高人胆大，但我们都没想到，你胆子大到这种程度”，上官凌目露凶光。

    叶帆嗤笑了声，“这句话该我说才对，你们上官家是还有点实力，但我没想到，你们竟然一而再，再而三地挑战我的耐心”。

    上官飞鸿道：“你就是那个，让我们飞云山庄损失了近亿利润的叶帆？”

    “我是叶帆，不过我还真不知道，你们因为我损失了多少钱”，叶帆笑道。

    “叶先生，我劝你一句，一旦触碰我们上官家的底线，后果是很严重的，该服软的时候，就该服软，不要做无谓的挣扎”，上官凌得意地笑道。

    叶帆玩味道：“你是说你们攀上了王家，所以就不怕我了，可以为所欲为了，是么？”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

