    “恭喜万师兄晋升到洞天境中，成为了传奇中的传奇，我万归仙岛也只有在万师兄的领导下，才能走向辉煌。”

    就在苏离即将出手，对万归仙岛动手的时候，万归仙岛，归藏大陆深处，几个长生秘境的高手说着话。

    好几个都是万寿境的修行者，而其中一个，居然修行到了长生三重洞天境。

    如果苏离在这里，就会认出这一个修士正是在玲珑仙尊大寿时他见过的万归仙岛第一真传弟子万连山，如今也修行到了长生三重洞天境。

    他的进步，比起群星门第一副掌门星灭邪来还要快，也不知道是得了什么奇遇。

    “长生三重洞天境的修为，的确够用了，不过这一次太一门随便一个传信的来，都是界王境的存在，真是令我羡慕，我若是有一天能够修行到界王境，那才算是真正稍有成就。”

    万连山听着周围一众副掌门对他的称赞，脸上露出满意的神情，却也没有就此沾沾自喜。

    “万师兄总是这样不骄不躁，长生七重界王境，那可是传说中的境界，就连我们掌教至尊，也是在这一次太一门太上长老的帮助下，刚刚突破。那个境界对于我等实在是太遥远了，简直不敢想象。”

    一个万寿境的副掌门感慨着说道。

    “哈哈，你等倒也不用太过悲观，这一次太一门为了拉拢我万归仙岛，付出了大价钱，掌教至尊晋升到了界王境，我也晋升到了洞天境，各位只要好好修行，如果能够得太一门那位仙界使者的看重，再提升一两个境界，是没有问题的。”

    万连山开口道，目光睥睨一切。“我如果能再次得到仙界使者的帮助，在很短的时间里修行到造物境，都是有可能的事情。”

    “仙界使者的确强大，太一门这一次也是注定要统一玄黄大世界，没有什么可以阻挡他的脚步。与其站在太一门的对面，还不如第一个归降，立刻就能获得大量的好处，掌教至尊考虑的很是周到，不过那羽化门，显然是太一门灭绝的对象，他们不可能被拉拢，还有那玲珑福地，太一门想要统一玄黄大世界，玲珑福地一定是要灭的，不知道这两大门派交锋，谁能够更胜一筹。”

    有副掌门思索着，好奇着。

    “放心，绝对是太一门，太一门这一次沟通了仙界，得到了仙界的符召，听说不久之后不仅会有天仙使者出手亲自灭杀玲珑福地，更会有一件仙器亲自下界，助力铲除玲珑福地，玲珑仙尊就算是再厉害，也不可能战胜一位天仙使者与一件仙器。”

    万连山开口了，神色十分的平静。“当仙道十门少了玲珑福地之后，羽化门这样得罪了太一门的门派也会被抹去，我倒是想见一见苏离，当年他是何等的风光，我很想看到整个羽化门被灭他沮丧的神情，那个时候，我会告诉他什么叫做三十年河东三十年河西。”

    “哦，是么？”

    就在万连山话语落下之后，一个好奇的声音在万连山的身边响起，万连山目光看去，顿时看见虚空中出现了一个人影，居然正是他口中议论的“苏离”。

    “苏离，怎么会是你？你怎么敢闯入我万归仙岛来，我归藏大陆，可是一件绝品道器，以你的境界，根本不可能闯入！你是谁，为什么来这里？”

    万连山看到苏离的一瞬间，整个人都懵了，他甚至无法思考清楚这究竟是怎么回事，为什么会有羽化门的苏离在这个时候来到了他归藏大陆，是苏离疯了，还是他眼花了？

    但是他旋即面上露出哈哈的笑容。“好啊，好，苏离，既然你来到了这里，那也就不用走了，实话告诉你，我等已经投靠了太一门，将在几十天之后的仙道大会上展开清算，你羽化门甚至都没有投降的资格，注定要被抹去，既然你来了，那我先将你擒拿了，你是羽化门的绝世天才，如果能够擒拿送给天仙使者，说不定那位大人会赏赐我好处，让我突破到宙光境。”

    说话之间，万连山动了，他大手一抓，整个人的气息与归葬大陆这件绝品道器相连，立刻使得他的随意一击威力提升了数倍，无数水龙张牙舞爪，几乎是瞬息之间就跨过虚空，朝着苏离绞杀而来。

    “万连山，几日不见，你都看不出我突破到了界王境么，这倒也是，以你长生三重洞天境的境界，自然看不出我的境界有多深。”

    苏离看着万连山竟然对自己打动了攻击，目光直接搅碎了所有的攻击，紧接着伸手一抓，就将万连山抓在了手里。

    他并没有立刻将万连山破灭，而是看着万归仙岛其他的地方。

    “万归仙岛的高手，如果再不出来，你们精心培养的万连山，也就要死了。”

    “哪里来的贼人，居然敢在我万归仙岛放肆？”

    就在苏离话语落下之后，万归仙岛更深处，一些隐藏的大人物已经知道了外面发生的事情，一股极其强横的世界之力从远处奔涌而来，化作恐怖的一击。

    苏离的面前，也显现出一个黑须老道士。

    这个老道士身上的衣服是青色纹理，好像龟甲，带着古朴和玄妙，在他身后，无数的光芒升腾而起，正是万归仙岛的掌教至尊万玉书。

    “看来太一门的确给了万归仙岛足够的好处，在很久之前，万玉书的境界只是宙光境，就算是最近，也不过是造物境，最多天位境，他的天赋不可能在现在就到达界王境，没想到现在也到了界王境。”

    星主与风白羽显然与万玉书熟悉，知道他的境界。

    “这也不奇怪，不过一个界王境的高手，在我眼里也不算什么，来一个那就度化一个，会有更厉害的高手到来的。”

    苏离见着万玉书到来，没有任何犹豫，只是一抓，他的世界之中，一尊虚仙境界的存在与一尊混洞境的存在同时用力，一招下去，显现出破灭一切，不可阻挡的伟力。

    万归仙岛掌教至尊万玉书面色瞬间大变。

    “太上长老救我！”

