    

    左俊昊和季冰明显是误会了。

    看陈让,没有半点要解释的意思,不知是觉得没必要,还是懒得跟他们费口舌。他不说齐欢更不好开口,手链握在掌心,她尴尬半天挤出个笑,赶紧走人。

    乌龙就这么成了乌龙。

    对于在陈让家发生的那一遭,齐欢一直惦记着，耿耿于怀。看得出来他的家境不错，但那个像是他亲人的男人给人感觉十分糟糕。

    傍晚,上自习前齐欢和纪茉约了奶茶店见，点了一堆水饺、三鲜粉之类的吃食，聊起那天的事。

    “你去过陈让家了？”纪茉略惊讶。

    “是啊。”齐欢叹气,“我总觉得他家里氛围很奇怪,但是我又不清楚，具体情况怎么样说不好,就……哎,反正就挺那个的。”

    那天发生的事齐欢没有说,毕竟这是陈让的隐私,她不能随便对外讲。

    纪茉给不了什么建议,这个话题随便扯了扯就过去。

    夹起一筷子粉放进勺子里，纪茉没往口中送,顿了顿，忽然说：“你真的很喜欢陈让啊。”

    齐欢没否认。

    “你为什么喜欢他呢,我觉得他和你不是一样的人。”纪茉把勺子又沉回了碗里。

    “我是哪样？”

    “就是,就是……”

    她讲不出来。

    齐欢道：“完全一样的人待在一起，有什么意思。”

    纪茉不语。

    “我和他啊，有很多地方其实……”齐欢说到一半停住，没把话说完。她顿了下笑说，“一不一样有什么关系？这些都不重要。我也讲不明白为什么喜欢他，但是从第一次看到他开始，就有种很奇怪的感觉。”

    在纪茉半带询问的默然中，齐欢道：“从第一次见面我就觉得，我和他之间一定会有很多故事。”

    “……”纪茉半天没应答，良久，很浅很浅轻笑了下，“好文艺哦……”

    齐欢噗嗤笑出声，“好了好了，不说这个，你不许心里笑我啊。”

    岔开话题，顿了两秒，又敛神自己承认：“我平时不这样。可是陈让……一碰上和他有关的事，我就变得自己都有点控制不住。”

    她对陈让确实不一样，很不一样。这种特殊，不仅是她自己知道，纪茉知道，敏学、一中，几乎所有人都知道。

    纪茉垂下眼，目光像是落在汤粉上，又像是没有，低声感慨：“你真的很喜欢他啊……”

    想不清不去想了，齐欢揉了把脸。

    她一筷子戳进胖饺子肚里，笑得明朗：“是啊。非常喜欢，非常非常。”

    .

    左俊昊发现，陈让今天课间摆弄手机的次数有点多。虽然陈让平时也不太出去走动，但大多都在划拉练习册上的题目，像这样玩手机还是比较少的。

    早上问了一次，陈让不仅没答，还直接别开屏幕把手机装兜里，理都没理他。

    跑完操回来，陈让已经坐在位置上，左俊昊进门的步子微顿。

    又在玩手机。

    心下一动，左俊昊故意放轻脚步，极慢极慢从陈让背后悄悄走过。

    怕被发觉，离他最近的时候紧张得汗毛都立了起来。左俊昊抓紧着匆匆瞥了一眼，然后赶紧回自己座位，佯装什么都发生，手忙脚乱翻出书来掩饰。

    离上课还有些时间，左想右想，左俊昊忍不住问：“陈让，咳，你看手机看了一上午，都在看什么啊……？”

    陈让瞥他。

    左俊昊喉咙发紧，咽了咽，“就关心你……问一下。”

    陈让淡淡收回目光，“没看什么。”

    手机也一并收了，摆明不想跟他聊。

    问不出来，左俊昊只好悻悻作罢。

    之后一节课，陈让很平静地凝神听讲，他却一句都听不进去。

    下课铃一打，立刻就起身，直奔季冰的教室。

    季冰在和人闲聊，看左俊昊冲进来，懒懒散散：“你怎么下来了。”

    “走走走，跟我走。”

    左俊昊二话不说把他拉出去，扯到拐角。

    “我给你看样东西！”他着急翻手机。

    “我去，你有病吧，大白天拉我来看片……”季冰以为他要看什么，调侃骂他。

    “滚你大爷！”左俊昊低咒，扯他过来，“看个屁的片，很严肃的东西。”

    他打开贴吧，飞快输入名字，搜索进了一个吧。

    吧里就一个帖子，写的像是日常，像是记录，有点云里雾里不明所以。但大致看起来，似乎是一堆和暗恋有关的内容？

    季冰皱眉：“什么东西，神神道道的。”

    “陈让他今天一直在看这个！”

    “……真的假的？”

    “当然是真的，我骗你有钱花？”

    季冰怀疑：“你怎么知道？”

    “我看到的。”左俊昊啧声，“问他一直看手机在干嘛，他不说，还把手机拿开，我偷偷到他背后瞄到的！我记得清清楚楚，就是这个吧名，回帖的也是这个ID。”

    从陈让背后偷瞄的时候，瞄到几层楼的内容，他看着就有点奇怪。

    季冰一听，和他头凑头认真研究起来。两个人把帖子看了一遍，透过回帖的蛛丝马迹，很快得出一个结论。

    “这个什么我的甜心的ID……该不会是齐欢吧？”

    左俊昊没回答，但脸上的表情说的很明白，他也这么认为。

    “那这个帖子里的他，就都是陈让——等等等等，搞错了吧？这里。”季冰指着，“‘吃到了他做的饭’？谁？陈让做饭？”

    完全想象不了。

    左俊昊拉到底下，“可这里，‘手链断了也没注意，要不是他拿给我，我还没发现’，手链，陈让是不是当着我们的面给齐欢手链了？这贴里提到手链，陈让今天一天又都在看这个帖子，哪有那么巧的事。”

    季冰想到那让他俩呛到咳嗽的场景，无法反驳。

    两人对视，双双无言。

    陈让这是……要谈恋爱了？还是在谈了？

    别人怎么想不管，对他们这帮朋友来说，这就是个爆炸消息！

    “我去！”季冰靠住围栏，揪了下头发，“我他妈还想，齐欢再追一段时间，陈让继续无动于衷，她差不多也该放弃了。什么情况啊这，合着他俩以为自己是地下分子接头，背着咱们默默发展偶像剧呢？”

    左俊昊看帖看的头都没抬，手指盘亘在屏幕上，上移下扯，始终都停在一个位置。

    半分多钟，这处安静拐角响起他的声音。

    “我估计……”

    “什么？”

    他抬眸，收了玩笑神色，正经看着季冰。

    “陈让，怕是真的要栽在齐欢手里了。”

    陈让今天一上午，看这个贴吧看了多久？他都是在旁注意到了的。如果一点都不在意的话，还看什么？

    尤其——

    “她真的……”左俊昊叹气，“作为一个男的我必须说，齐欢她真的挺有一套。就这一天天的追求，面对陈让这样的也一点不气馁，这程度换做被追的是我，我肯定也撑不住……”

    整张帖子里，最让左俊昊记忆犹新的，是屏幕正中间，在数条琐事碎碎念之上的某一层。

    齐欢那个“我的小甜心儿”ID，写了这么一些话：

    ——其实最开始没有多强烈的情绪，只是第一眼觉得他有点特别。那个时候我也没想到自己会像现在这样完全无法自拔。

    可能这就是别人说的，每一刻都有每一刻的缘法。那么既然这样也挺好。

    十月八号，又是新的一天。

    ——今天的我也超级喜欢他。

    .

    全城突然进行设备检查，一众学校临时取消当天除高三外的晚自习。

    陈让在小卖部，齐欢晚出校门，慢一些到。

    “晚上不要上课，去看电影吗？”她买了瓶水，直奔陈让身边。

    他旋紧矿泉水瓶盖，两个字：“不去。”

    “为什么？”

    “不喜欢。”

    被拒绝，齐欢也不难受，反而说他：“你别这么扫兴嘛。”

    陈让不置可否，还是那个态度。

    左俊昊和季冰一群人在外面聊天，时不时往里看来。齐欢和陈让闲扯半天，中心围绕着看电影进行。

    聊了几分钟，敏学的人到齐，来这边找她。陈让他们是往另一个方向走的，两边不顺路。

    齐欢忙说：“晚上看电影哦，就这么说定了。”

    陈让皱眉：“谁跟你说定了。”

    她自动过滤，嘿嘿笑，“六点四十城中心禾佳电影院门口，不见不散。”

    说罢她拔腿就跑。

    小跑到店门口，她忽地停下，回头加了句。

    “我等你啊。”

    .

    六点二十，齐欢到禾佳影院，买了六点四十的电影票。

    时间滴答走，她不急不慌，坐在大门外的长凳上静候。面前是一片广场，有住在这城中心附近的人出来散步，大多是老人带着小孩，玩遥控玩具，踩滑板车。

    天渐黑，六点四十，齐欢从解闷的游戏里退出来。

    抬头一看，在一众无关者中，视线只是晃了一圈，便准确找到那道熟悉身影。

    “陈让！”

    她站起来冲他挥手。

    陈让走得很慢，她笑吟吟跑过去，跑到他面前。

    “我就知道你会来。”

    他抿唇：“……我刚好路过。”

    “……”齐欢挑眉，“是哦，这么巧。你家和这里两个方向，路过得有点近啊。”

    陈让沉着脸，垂眸看她。

    她马上认怂：“好好好不说了，来都来了，难得你路过一趟，我们去看电影。”

    拽着他的衣袖，总算是把板着张死人脸的他拉进电影院。

    齐欢选的不是什么大热片，又不是节假日，全场就四个人，除了他们，只有角落有两个女生。

    这种时候，当然得看爱情片，只是这片子质量很一般。

    齐欢买了爆米花和可乐，电影开始放，坐下后不过十多分钟，她就看得昏沉。

    角落的两个女生受不了无趣剧情，骂了两句，直接离场。

    影厅里就剩他们，没了顾忌，齐欢干脆跟他聊天。

    “你中午回家了，在家吃的饭？”

    “嗯。”

    “吃的什么。”

    “随便炒的菜。”

    她知道他会下厨，没什么好藏着掖着的。

    “是上次炒的那道？”齐欢问。

    陈让说是。

    “那个啊，味道是很好。”她说，“就是有点美中不足……啧，要是再辣一点就好了。”

    他看着大屏幕，脸都不转，淡淡道：“也不知道是谁说从没吃过那么好吃的菜。”

    齐欢一噎。

    “好吃是好吃啊，有点瑕疵又不妨碍它总体还是好吃的……”

    她换话题：“晚上想吃什么？等等电影结束可以出去吃东西，你来之前应该没来得及吃什么？会饿的吧？我们……”

    “啧。”他终于转头看她，“你能不能不这么聒噪。”

    她无奈，“电影不好看嘛……”

    “是你要来的。”

    “我就想跟你待一会儿，谁知道这么……”她瞥了眼屏幕，都找不到形容词，嘀咕，“难怪整个厅里都没人。”

    陈让见她褪了兴冲冲神色，满脸懊恼，若有似无扯了下嘴角。

    “我还以为，你就喜欢这种类型的爱情片。”

    “我才不喜欢。”

    “是么？你的智商，看起来像是会很喜欢这种片子。”

    “……”齐欢气得噎住。

    陈让噙着笑，悠哉看屏幕上的画面。

    齐欢抿了抿唇，没动，就着侧身姿势一直看他。

    她不说话，在黑漆漆光线下看了他半分多钟。

    陈让微微将视线移过来，“你看我干嘛？”

    她别头指了指正在播放的剧情，“你看了这么久，知道那是什么片子吧。”

    他不置可否，挑眉。

    ——爱情片。

    齐欢直勾勾盯着他，眼里亮起光。

    “这个片子啊，太糟糕了。根本都不是爱情。”她狡黠说。

    下一秒，她突然倾身靠近他，闭眼将唇瓣覆上他的。

    黑暗的电影院里，她和他双唇相碰，呼吸轻轻缠在一起。

    短短三秒就结束了这个kiss。

    故事在怎么演，没人知道。

    她弯唇冲他笑，将眼睛笑成月牙模样。

    “这才是。”

    ——

    电影不是爱情。

    我们才是。

