    正在聚精会神看着的聂云也被这突然出现的黑影吓了一跳。

    幸好那黑影并没有停留，想必是聂破军几人起了震慑的作用。

    “那应该是一只魂兽，而且应该是万年级别以上的。”聂云皱眉说道。

    “这么恐怖？”托尼连忙盯着脚下，害怕突然有一头可怕的怪物撞破冰层，冲上来一口将他吞吃掉。

    “这下面是大海，深不见底的大海。”聂云说道。

    聂破军点了点头，笑道：“不错，这一望无际的冰原下面都是大海。相比冰封森林，这里才是最危险的地方。”

    “大海深不见底，广阔无边，里面不知生存着多少强大的魂兽。就算是十万年魂兽，一不小心也会丧命于其他魂兽之口。这里才算是真正的禁区，阻止着外人进来，也阻止了我们聂家人出去。就算我们聂家熟悉这片地域，但如果没有封号斗罗的实力，想要穿过这里简直就是九死一生。”

    “外界的封号斗罗，即使侥幸穿过了冰封森林，到达了这里，如果没有安全的路线，想要穿过冰原几乎不可能。大海之内的恐怖魂兽足以轻易将他撕碎。”

    聂云面露震撼之色，大海永远都是人类需要敬畏的地方。

    他突然想到了自己的父亲。

    “那我爸爸当年是怎么出来的？”他不禁问道。

    聂破军叹了一声，道：“你爸爸性子非常倔强，当年打定主意后，拿着地图就闯了出来。也幸好老天保佑没有让他遇见强大的魂兽，不然我也看不到今天的你了。”

    说起聂锋，白雪又忍不住伤感起来。

    聂云安慰了一下自己妈妈，道：“天快黑了，爷爷，我们赶紧上路吧。”

    聂破军点了点头，带着众人开始继续上路。

    在他们的脚下，不断有黑色的影子闪过，甚至有的庞大无比，如同一座小山，看得聂云心惊胆战。

    他心中惊叹，也只有大海这种神奇的地方，才能孕育出如此体型庞大的魂兽吧。

    也幸亏有七位封号斗罗不停地散发着气息，震慑着下方的魂兽，才没有发生意外。

    这条路线并没有经过任何一头强大魂兽的领地，属于公共区域，偶尔有十万年魂兽路过，也会忌惮上方的七位封号斗罗，不敢贸然出手。

    冰原一片平坦，众人前进的速度大大增加，又前进了大概三个小时左右，已经超过了在冰封森林里前进一天的路程。

    此时已经是晚上，月亮已经高悬起来，冰面反射着月光，令这冰原上比其他地方要亮得多。

    “到家了。”聂破军笑道。

    此时，在众人视线之中，远方出现了一个巨大的轮廓，仔细望去，那似乎是一座座高耸的山脉。

    “那里就是海岛吗？”聂云好奇问道。

    “不错，再过半个小时，我们就能到达那里。”

    “这不是看见了么？怎么还要半个小时啊？”托尼抱怨道。

    赶了一天的路，虽然有人带着他，但他也感到了深深的疲累，虽然有小胖的技能给他恢复，但次数多了，效果就越来越弱了。

    “望山跑死马，这句话你没听说过么？”聂破军笑道。

    “得了，我们快点走吧，等到了那里，我一定要痛痛快快地洗个热水澡，再舒舒服服地睡上一觉。”

    随着他们接近那座海岛，聂云敏锐地发现环境的温度似乎变高了。

    本来出了冰封森林后，随着他们的前进，温度越来越低，但现在温度又开始呈现了上升的趋势。

    聂云有些疑惑起来，按道理说，不应该是越往北，气温越低么？

    怎么会出现这么怪异的现象？

    “你感到气温变化了？”聂破军惊讶地看了聂云一眼。

    聂云点点头。

    “哈哈，等你到了那里，保准让你大吃一惊。”聂破军哈哈大笑着。

    而且聂云还发现，脚底下传来的强大气息越来越少，说明越靠近海岛的地方，强大的魂兽就越少。

    这让他对那里产生了强烈的好奇。

    终于，他们抵达了海岛边缘。

    在他们面前高高耸立着两座巨大的山峰，直插云霄，气势磅礴。

    从两座山峰的半山腰处两条蜿蜒的山脉延伸出去，仿佛两条巨龙，又仿佛一堵高大的城墙。

    而这两座山峰的中间，就是那巨大的城门口。

    两座山峰和两边的山脉上都长满了高大的树木，上面挂满了冰霜，一片银装素裹，在月色下散发着蒙蒙的光辉。

    “这地方好美啊！”小胖不禁感叹了一句。

    聂云也有同感。

    “更神奇的还在里面呢。”聂破军笑着，带头走了进去。

    穿过两座山峰后，他们出现在一片巨大的原始森林之中。

    四周巨木参天，不断有强大的魂兽咆哮声传来，让聂云几人震惊不已。

    聂云产生了一种错觉，仿佛他们又重新回到了冰封森林之中。

    聂破军笑道：“这整个海岛都被门口那两条延伸出去的山脉包围着，这里面就像是一座巨大的城池，面积应该有天斗帝国的半个行省那么大。”

    聂云几人吃惊不已，半个行省那么大的海岛，算得上是一片小大陆了吧。

    从门口进来的方向，原始森林被从中开辟出了一条道路，将这巨大的森林分为两半。

    “爷爷，这森林里面有十万年的魂兽么？”聂云好奇问道。

    聂狂刀点头：“有的，里面目前有几只十万年魂兽。这片森林从包围着海岛的山脉上延伸出来，我们的族人就居住在森林中央，里面建造了三座城池，人口加起来有十万人左右。”

    “都是我们聂家的人么？”聂云吃惊。

    聂破军摇头笑道：“怎么可能呢，这座岛叫做冰神岛，我们聂家是岛上第一大家族，然后是水家，另外还有许多小一些的家族和无数的平民百姓。”

    聂云惊叹不已，在这不为人知的地方，居然生活了这么多人。

    随着他们继续前行，森林中的冰雪越来越少，气温也升到了一个惊人的高度。

    如果说刚进来的时候是冬天的话，那这里就已经开始渐渐向春天过渡了。

    等聂云几人走出森林后，呈现在他们面前的是一片繁花似锦，欣欣向荣的景象。

    即使是在夜色下，但这景象依然美得惊人。

