    有了洪一堂加入，长河果然更加稳固了。

    也许洪一堂实力一般，可剑文特殊，加上眼光独到，不得不说，他的加入，对李皓而言，是一个强大的辅助。

    好像很早以前，便是如此。

    那时候，老师独自离去，李皓孤独无依，在战天城中结识了这位看起来很怂的地覆剑……

    从那时起，对方就给予了李皓很多支持和指点。

    此时此刻，老师又走了。

    一如既往！

    这一刻，洪一堂又站出来了。

    争功时，不见其人。

    患难时，无时不在，也许说的便是洪一堂了，李皓其实很敬佩这位，只是……是好是坏，谁能说的清呢？

    长河渐渐稳固。。

    上方，星辰点缀，无边的美丽。

    “师叔……”

    李皓稳固期间，忽然开口，洪一堂侧头看来，带着一些疑惑。

    “你说，这些星辰中，有我老师他们的星辰吗？”

    老师……

    洪一堂看了他一眼，李皓眼神有些涣散，好像在寻找属于他老师的星辰，此刻，洪一堂心中有些叹息。

    袁硕！

    你看到了吗？

    当日鏖战圣人，战死之后，你的徒弟，并没有你想象的那么坚强。

    他很脆弱的！

    你们都走了，不单单是你，还有侯霄尘，玉罗刹，刘隆……

    这些人，全部战死，对李皓而言，也许是难以承受的代价，也许，他一直都在后悔，一直都在找寻你们，这亿万星辰，有属于你们的星辰吗？

    我不知道！

    可这一刻，洪一堂平静无比：“肯定有，我看这星辰还有许多许多没有点亮，太多了！必然有属于他们的那一颗，甚至更多颗！其实想复活你师父，很简单……”

    “很简单？”

    李皓愣住了。

    洪一堂点头：“当然简单！等你强大了，找到了所有星辰，不需要做什么，只要银月世界内，修炼者，全部开脉成功，点亮自己的星辰，你就可以将那些没点亮的星辰，挑选出来，必然都是属于一些没彻底死亡的人的。”

    多简单！

    李皓张大了嘴巴，半晌才道：“别闹……全员开脉，全员山海，百亿山海……师叔，咱们聊点实际的！”

    你这，不实际。

    还不如我执掌天地，执掌大道宇宙。

    一点不靠谱！

    不过话说回来……也对啊。

    全员都开脉了，剩下的没开的，也能找到同源，再剩下的，不就是死去的武师的吗？

    也有道理！

    只是，看着那无数暗淡的星辰，李皓咋舌，老洪现在说话怎么这么不靠谱呢？

    有了一个人说话，心情都好了一些，李皓又道：“师叔，现在才凝聚了三分之一的长河，还剩下很多，接下来，你大概也扛不住吧？”

    “肯定不行。”

    洪一堂这次倒是没再乱说，轻声道：“需要我们更进一步才行！现在，我和林红玉的星辰都在河中，起码我们都要跨入合道层次！黑豹这边，也需要合道……三位合道都未必够。”

    三位，也未必能吞噬掉所有的混乱大道之力。

    他又道：“你之前应该给一些星辰灌入了一些大道之力吧？”

    “嗯。”

    “那就继续！”

    说罢，又道：“另外，趁此机会，输入一些大道之力出去，圆平武科大学的一些人，不是一直没复苏吗？还有力覆海几位圣人，不是没换道吗？就趁着这个机会……让他们复苏，换道，输入大道之力，虽然会制造一些乱子，但是，能毕其功于一役！”

    “他们上百位绝巅不朽，还有几位圣人……能承受的大道之力极多，而且，本身就能承受，不是强行灌输，你懂吗？强行灌输，很容易失控，他们本就是绝巅不朽圣人，反而不会失控！”

    李皓心中微动。

    “现在？”

    “对！”

    洪一堂点头：“我知道，你是不希望被人知道你在做什么……没关系，只要外面有人愿意引导，帮他们换道，不需要你出面。”

    李皓皱眉，谁能引导换道呢？

    给圣人换道……太难了！

    当时张安在的时候，张安倒是可以，可现在……谁能行？

    当然，绝巅不朽都可以，几位圣人，难如登天了！

    “不行的话，就先让圆平武科大学的那些人复苏，再不行……别忘了还有不少战天军复苏了！你没必要自己一个人撑着……”

    李皓轻声道：“如此一来，动静就太大了！”

    “你以为现在动静很小？”

    “祈福三日……你真当大家都是白痴？”

    他看向李皓：“不要掩耳盗铃，虽然现在大家也会觉得，你在做什么，但是不知道你到底做什么就够了！你复活一些人，也许，还能让郑宇这些人，放松警惕，以为你就是为了让他们换道复活！”

    李皓心中微动，点头：“也对！”

    说到这，又道：“师叔觉得，林红玉如何？”

    “……”

    洪一堂看了他一眼，似笑非笑：“你的妻子，你来问我，我怎么知道？我若是知道，就有问题了！”

    “……”

    尴尬！

    李皓无奈：“我那是不得已而为之，我对她其实也不是太了解的。”

    洪一堂想了想道：“个人感情不做评价，从大局上看，从现在情况看，从个人实力，从辅助能力……这些，都没问题！是个不错的人选！你现在有爱上谁吗？”

    “……”

    “若是没有……其实选择她，不错的选择。”

    “是吗？”

    李皓若有所思，又道：“没感情咋办？”

    “这有什么，天星王朝，数百年来，都是包办婚姻，自由恋爱也是极少数，处着处着就有感情了。”

    “……”

    好吧，原来你是这想法。

    白问！

    他也没再说什么，迅速撕裂虚空，传讯林红玉，让她安排，准备给圆平武科大学的学员换道复生。

    ……

    见李皓又要找人了，还有空帮人换道复生，林红玉倒是松了口气。

    此刻，她身上气息也很杂乱。

    不过，却是越来越强大了。

    很快，她传讯出去。

    过了一阵，蒋盈李带着大量傀儡学员走来，林红玉也不多说，迅速道：“侯爷要为你们换道复生，傀儡之躯太强，需要圣人帮忙铸造成承载之兵！”

    “肉身捏造……现在几位圣人都有空……你们可以自己选择一位帮你们铸造肉身！消耗的一切生命之泉、不朽之力、能源石，全部由侯爷承担！”

    “换道之后，若是还想继续留下，侯爷有令，蒋盈李担任学院军统领，你们可以跟着她……”

    蒋盈李有些意外：“学院军？”

    “对，暂时如此，后续会统合！包括战天军这些军队，水云军，大荒军，后续都会进行调整融合，既然加入了，那就是皓星之人！”

    皓星人？

    蒋盈李暗暗吐槽，怎么和人王一样，取名一点不用心呢。

    非要带上自己的名字，显得独特吗？

    猫星人会不会更好？

    算了，想到猫，又想到了那只无敌天下的猫，好像也是这德行。

    果然，近朱者赤！

    不过，此刻能复苏，蒋盈李倒是很开心，她已经复苏了，倒是不急，可这些同学，如今还保持傀儡之身呢。

    “好，我马上去找人……”

    作为帝尊后裔，几位圣人也很给面子的。

    何况，这还是李皓的吩咐。

    资源都是天星都督府出，更没问题了，就是百来人，比较多，不过圣人也有几位，一人处理二三十也够了。

    傀儡们兴奋的很，一个个的，跟着蒋盈李一溜烟地朝外跑去。

    林红玉见状，笑了一声。

    嘴角再次溢出一些鲜血，有些皱眉，抬头看了看天空，地覆剑加入了，压力还是如此巨大，如此说来，李皓压力会更大了？

    活该！

    心中暗暗吐槽一句，这人……无情无义……好吧，是对非朋友，都很无情无义，冷血无比。

    对袁硕，对洪一堂这些人，这些人就算造反了……搞不好这家伙还得帮着递刀子！

    说不定，暗中还会支援一点。

    心中再次叹息一声，又默默道，林红玉，这是你自己选择的路，哭着也要走完……既然你做不到君临天下，那就……找个君临天下的嫁了，也可以。

    至于李皓如何……不管他了！

    这一刻，林红玉好像看开了，下一刻，又看了看天空，心中骂了一声，真无情！

    骂归骂，事情还是要办的。

    继续通传天下，得维持民众心不散，想到这，林红玉又开口道：“来人，让所有圣道之下的妖植，去各地坐镇，洒下生命之泉！有老弱妇孺多的地方，多撒一些！”

    身旁，有将士有些迟疑：“生命之泉是妖植的根本……这……会……答应吗？”

    “去就行了！”

    林红玉懒得多说，红杉，会尽全力安排安抚的。

    安排走了这些人，最后看了一眼不远处的乾无亮，开口道：“乾将军！”

    乾无亮迅速赶到。

    看向林红玉，满脸笑容，林红玉也露出一些笑容：“乾将军在这有些大材小用了！劳烦乾将军跑一趟飓风城！”

    乾无亮：“……”

    “去找郑宇，告诉他，希望他借给我们一些不朽之力，生命之泉，以及一些能源石！”

    “……”

    乾无亮看着她，有些无语。

    你是……要坑杀我吗？

    “乾将军能洞彻人心，郑宇如今其实期待的，还是早日天地能容纳他走出来，至于其他的，其实他不在乎！”

    林红玉笑道：“你告诉他，是为了给圆平武科大学学员换道用的，稳固天地，稳固大道！若是他愿意……他麾下的那些不朽和绝巅，我们允许他走出来，也可以换道！只要他敢……我们就答应！当然，资源他来出。”

    乾无亮若有所思，点点头，笑道：“还是都督懂的多……我马上去！”

    很快，乾无亮离开。

    林红玉看了他背影一眼，又是一阵暗骂，你不懂？

    你比谁都懂！

    装死罢了！

    不喊到你，你是不会愿意主动去做的，怕太出风头，也怕引起大家忌惮。

    以前，我也如此。

    除非李皓来问，否则，很少会主动去做什么，可如今……不是不一样了吗？

    我是侯爷夫人了呢！

    林红玉露出一些笑容。

    ……

    很快。

    飓风城。

    当乾无亮出现，站在城外，大声说出要求的时候，城内，一群人都很愤怒。

    不过也有人有些若有所思感。

    换道！

    换新道！

    若是真换了……有些危险就是了，很容易被李皓掌控。

    而郑宇，也陷入了沉思中。

    换道，稳固天地，稳固大道……这的确是事实，他也清楚，李皓搞这么大动静，就是为了这个吗？

    应该不是。

    可能真有复活袁硕他们之心。

    当然，换道，让一批强者，用上新道，也是为了增强他的掌控力，新道宇宙在李皓手中，换道之下，他能更直观地掌控这些人。

    心中想着，郑宇也不恼火，看向城外的乾无亮，声音平和：“我的人，就不劳李皓费心了！至于你们要的修炼资源，十万年消耗下来，你觉得我们还会有吗？”

    乾无亮一脸笑容：“大人神功盖世，随便留一点，也够我们换道用了，还有，此次换道，都是一些帝尊后裔……非同小可！”

    “这些人若是成功了，也许感谢大人救命之恩，以后真回归了新武……说不定还会为大人求情一二！一两位，人王前辈未必会在意，都给大人求情，就是很多帝尊给大人求情了……大人也许可以免去一死……”

    郑宇失笑：“你胆子很大！”

    免去我一死？

    乾无亮笑容灿烂：“当然，这是我们赢了，输了……那就无用了！不如大人结个善缘，若是有那么一丁点希望，我们赢了呢？银月人没什么背景后台，可这些帝尊后裔，都是有来头的。”

    “没有，你就不用多费口舌了！”

    郑宇懒得再说什么。

    乾无亮却是狗皮膏药一样，在外继续劝说。

    他也知道，其实要不来，真给了……郑宇就是傻子了，上次是因为李皓愿意用大道之力换，这次可不是，空手套白狼，还是敌人的，人家能给你？

    他来，就是为了安抚他们，顺带着拖延时间的。

    别捣乱！

    乾无亮很清楚，这一次来的目的，所以，也是毫不气馁，说的是口干舌燥，听的城内众人是极其的不耐烦，到最后，城内的隔音大阵都启动了，不再听他絮叨。

    王八念经！

    乾无亮其实知道，但是继续说，一点也不含糊，准备就在这说个一天一夜……应该差不多了。

    ……

    大道宇宙中。

    很快，李皓得到了消息，准备的差不多了。

    学员们，随时可以换道。

    李皓看了一眼还不太稳固的长河，开口道：“那我将他们的大道，接引到长河这边，将一些大道之力输出，帮他们开新道！师叔，那接下来，趁着夜晚大道之力不算太浓郁，你和黑豹，帮我稳固一番！”

    “放心！”

    洪一堂点头。

    李皓见状，也很放心，直接抽身离去。

    他一走……轰！

    洪一堂手忙脚乱了起来，黑豹也是嗷呜直叫起来，直到此刻，两人才知道，刚刚是李皓镇压了大部分长河，他俩其实真的只是镇压了小部分。

    现在李皓一走……他们有些难受了。

    洪一堂痛苦无比，死死抓着黑豹的狗脑袋，抓的黑豹痛苦哀嚎不断，洪一堂闷闷道：“别叫！叫的我心烦！”

    “嗷呜！”

    黑豹痛苦嘶吼，你说不叫就不叫吗？

    好痛！

    不单单是大道之力撑爆的痛苦，还有洪一堂抓的它好痛，抓的太厉害了，显然，这位也痛不欲生，为了面子，没有惨叫出来。

    可是，苦了狗了！

    ……

    李皓其实知道，但是就当不知道了。

    老洪刚刚教训自己，自己不好多说，现在……先痛苦一阵吧，所谓劳其筋骨，饿其体肤……都是上天为了让你更强大。

    顺带着，被万道之力洗礼一下，撑过来了，其实是好事。

    他撕裂虚空，凭空出现。

    这一刻，对面是林红玉。

    这也是他宣布消息后，第一次面对面见林红玉，林红玉愣了一下，看了一眼李皓，很快，转移了视线，低下了头。

    仿佛……害羞？

    李皓没多看，保持面无表情，如大道之主，声音平静：“辛苦了！”

    “应该的！”

    “做的不错。”

    “侯爷运筹帷幄！”

    “……”

    双方沉默。

    大概沉默了一会，李皓开口：“让战天城开拔过来，所有学员，聚集在城内，我要在城内为他们换道！”

    “好！”

    林红玉通知了下去。

    接着，双方再次沉默了下来。

    又过了一会，战天城即将抵达，李皓看了一眼远处的战天城，又看了看林红玉，语气平静：“你身上大道之力太杂，回头我会帮你重新梳理！撑几天，这几天有些难受失控都是正常的……”

    “嗯。”

    李皓见状，转身便走。

    林红玉微微吐了口气，总算走了，以前面对李皓，还没这么难受，现在难受的不行。

    双方都不知道如何交谈才好。

    刚想着，李皓忽然回头：“那个……你不要乱下命令，下了，就说是我做的便是，无需为我遮掩什么，我从不畏惧背负骂名！”

    林红玉没说话。

    李皓止步瞬间，也瞬间消失，朝战天城飞去。

    等他走了，林红玉脸上露出了浅浅的笑容。

    ……

    战天城中。

    李皓不说什么，迅速贯穿大道宇宙，一条条本源大道，迅速连接大道宇宙，李皓再次消失。

    回归到了大道宇宙，装作没看见刚刚殴打黑豹的洪一堂……迅速将一条条大道，连入星河之中，不同的大道之力，迅速灌输而出。

    一边灌输，一边开口道：“这其实是个提升大家的好办法，这河流铸造成功了，就是大道河流！大道之力很多很多……以后，大家修炼，溢散的大道之力，都会沉入河底！”

    “可若是如今日这般，将人的大道连接到了这边……岂不是直接可以提升对方？”

    好像在河流底部，开了一些口子，聚集大家散乱的大道之力，化为己用。

    这也给李皓增加了更多的经验。

    洪一堂压下爆炸的痛苦，保持儒雅作风，缓缓道：“可以是可以……可这有些不劳而获了，何况，修炼，修心，心不够强，哪怕有足够强大的力量，也不行的！新武给帝尊设置雷霆之劫，其实就不错……修炼者不修心，如何成就至强？”

    “那是至强者的事，一般人，无所谓的！”

    李皓还是反驳了一句：“修炼修心，那郑宇，未必就修心了，到了半帝，也不错！何况，有多少人能走到这一步呢？以后，我觉得，大道应该从星河底部贯穿而来，自己掌握了自己的星辰，才算是真正的修道成功……若是能掌握一片区域，就是一道之主了！目前来看，也就360位道主……”

    “真正能掌握一片区域……我觉得，也未必弱于半帝了……若是星河持续强大，吞并虚宇宙，也许……一道之主，都能匹敌帝尊了……也就是说，这个大道宇宙，也许可以承受360位道主！”

    洪一堂咋舌，你真是……野心庞大到了无与伦比的地步。

    360位道主，360位帝尊？

    你知道，新武如此强大，才有多少帝尊吗？

    算下来，应该不会超过50位，这可是新武无数岁月的积累……好吧，其实新武也不长，可是，新武强大毋庸置疑，而今你只是初掌大道，自己都只是一个圣人，敢说能出360位帝尊？

    好大的口气！

    他也不打击李皓，有雄心是好事，何况……真能掌握一整片区域，目前来看，一片区域，星辰无数，现在掌控，匹敌半帝应该是可能的！

    若是真有虚幻宇宙，再次合一……可能真有希望匹敌帝尊。

    谈笑间，李皓开始将长河之力灌输出去。

    ……

    战天城中。

    上百号学员，忽然纷纷惨叫起来，下一刻，一个个惨叫中带着兴奋。

    “天啊！”

    “怎么这么多大道之力？”

    “不是说，换道修炼很难吗？之前蒋盈李他们只是修炼到了山海地步……”

    “我的天，开窍180了！”

    “……”

    这一刻，蒋盈李几人也呆滞了一下，好快啊！

    是的，很快！

    这几位，眨眼间开窍一堆，没一会，就有人直接开脉了，开脉，相当于入了山海了，这……区别对待？

    他们当时修炼，修炼到了山海，大道之力戛然而止！

    可这一次……无穷无尽的大道之力，不断涌入他们体内。

    这一幕，看的一些老人，都很嫉妒愤恨！

    欺人太甚！

    哪怕王署长，此刻都有些碎碎念，我第一个换身的，如今虽然是日月七重……可我这一路走来，多难啊！

    这些小混蛋，太爽了。

    一直不干活，就前不久去杀了一些神国弱者，然后……换道了！

    不但换道了，而且，还他么瞬间进入山海了！

    到哪说理去？

    众人嫉妒羡慕，可很快……有人惨叫起来：“够了够了，给我消化一下……太多了……”

    行了！

    别输入了！

    怎么还没完了？

    多年没肉身，现在有了，瞬间进入山海，现在还在疯狂开脉，你是让我直接进入日月吗？

    日月，都能匹敌绝巅了。

    虽然大家以前都是绝巅不朽，可是……总得适应一下啊，肉身刚适应呢，突然被大量大道之力强行挤入，这就和被人那啥了一样，会崩溃的！

    这下子，蒋盈李他们也察觉到了不对劲了，大道之力，疯狂涌出。

    而且，还不怎么外泄的那种。

    就直接对着他们输入！

    而李皓的声音，再次传来：“忍着，忍得一时痛苦，才能追上大家，如今，日月七重很多，你们错过了太多机会，我不忍你们这些帝尊后裔，拖人后腿，给祖宗丢人！吃得苦中苦方为人上人，加油！”

    “啊！”

    众人咆哮起来，不能给祖宗丢人！

    也是啊！

    现在日月七重很多了，我们若是山海……太丢人了。

    加油！

    一个个的，尽管觉得李皓太暴力了，可此刻，也只能忍着痛苦，不断哀嚎，开始强行开脉，肉身砰砰地爆炸，炸开了继续！

    这是机会！

    看的一些人头皮都发麻，好残忍！

    蒋盈李咋舌，还好我提前复苏了，虽然提升慢了一些，可是……舒服啊。

    修炼，是一件很舒服的事情。

    如此痛苦，还修炼干嘛？

    真惨！

    这下子，不再羡慕了。

    ……

    大道宇宙，李皓吐了口气，笑了。

    好！

    上百位强者，开始抽取大道之力，长河开始稳固了，不再动荡的厉害。

    此刻，只需要等待时间，等待下一轮的万民齐修就可以了。

    这一夜，对很多人而言，是煎熬无比的。

    圆平武科大学的学员们，都快疯狂了。

    洪一堂几人，也快疯狂了。

    飓风城中，看着乾无亮喋喋不休说了一夜，郑宇很想走出分身……宰了他！

    可如今的乾无亮，也是日月七重，在圣人不出的时代，还真未必怕了他。

    郑宇又担心，入了这家伙的陷阱。

    思来想去，飓风城干脆遁入了地底，让你去说吧，真是个烦人的家伙！

    ……

    第二天。

    天亮了！

    天幕上，再次浮现出林红玉的样子，此刻的林红玉，脸色略显苍白，却是笑容灿烂：“昨夜，有多位诚心祈福之人，获得了英灵的回馈！”

    “据统计，昨天白天到今日，皓星大陆，诞生新日月142人！诞生山海，121人，诞生斗千数千人之多！”

    日月比山海还多。

    这个数据，其实不假。

    当然，前提是，把圆平武科大学那近百人剔除掉才对，而显然，这个数据，没有剔除掉。

    而林红玉，此刻操控天幕，瞬间浮现出一群人，一个个换上了新时代的衣服，一个个年轻无比，俊男美女许多，只是……此刻都满脸虚弱，苍白无比。

    正是那群学员。

    她声音再次响彻天地：“这就是其中诞生的一部分日月强者！今日，这些新诞生的日月强者，会去各大城市，进行宣讲，诉说他们的成功经历！若是有质疑者，也可挑战他们……这些人，之前大家应该都没见过，都是新人，都很年轻，一部分是武道学员的天才学员，一部分是来自一些偏远小地，没见过太多世面，抱歉，我用了这样的言语，今日给大家露面，稍显不太自在，希望这些新晋日月，抵达各城，大家给予更多的包容……”

    一群学员，哭丧着脸，干笑面对天幕。

    显得格外的羞涩和惨白！

    没见过世面？

    你们被折腾一晚上，你们也会和我们一样……就差哭哑了嗓子了，好痛苦！

    而这一刻，这些学员，一个个腾空而起，朝四面八方飞去。

    这是他们的新任务！

    冒充新人，给予大家信心……让全民再坚持两天。

    不得不说，昨日全民激动兴奋，今日都显得有些不耐烦了，可当这些新晋日月抵达各城，进行宣传……一瞬间，爆发出了无与伦比的激动！

    这些人，都是陌生脸孔。

    都不认识，都不熟悉，显然，的确是新晋强者，身上还有控制不住的大道之力溢散，一看就知道还没掌握新力量！

    这可比什么都要强，这是最好的宣传！

    还在担心第二天，大道之力不如第一天的李皓，很快发现，他真的小看了林红玉，第二天的大道之力，比第一天好像还要浓郁，还要振奋激动！

    更多的大道之力，不断滴落。

    而李皓几人，也是痛苦而快乐着。

    长河，迅速开始蔓延。

    原本今日李皓判断，只能继续增长三分之一，哪知道，到了天黑了，还有无数人在修炼，让李皓有些吃不消的同时，长河也完成了四分之三的循环。

    今夜一过，也许就成功了！

    ……

    大道长河之上，李皓振奋无比，而洪一堂和黑豹，早就瘫软在虚空之中，互相抱团取暖了。

    一人一狗的气息，都格外强悍。

    此刻，洪一堂的气息，甚至堪堪达到了合道层次，让他痛苦无比，又开心无比，只是……剩下的四分之一，他真的吃不消了！

    黑豹比他还要不堪，他好歹还是日月七重晋级，黑豹从四重开始，此刻，也堪堪接近合道层次了，整个身子，一半黑色，一半金色，还有一些混沌色彩不断闪烁。

    “这样的全民修炼，恐怕只有一次了……下次再举办，不说大家信不信，心，肯定没现在诚了！”

    李皓感慨一声，第一次，大家是真的出心出力。

    下一次……可就难说了。

    机会难得！

    何况，真有下次，自己也未必需要了。

    眼看着还有四分之一没完成，李皓吐了口气，忽然身躯暴涨，笑道：“那就我自己来吧！”

    一瞬间，体内浮现一条条道脉。

    眨眼间，出现了36条道脉，完成了一个循环。

    日月九重巅峰！

    甚至开始直接朝合道迈进！

    洪一堂微微扬眉，看了一眼李皓的肉身……有些疑惑，这肉身……好像不太对劲，新道脉，好像都是临时开启的。

    什么情况？

    道脉，李皓应该早就开启了才对，只是没有全开。

    可这些道脉，好像刚完成铸造一般。

    李皓笑呵呵的，朝这边看了一眼，忽然传音道：“师叔，你看我有几分像从前？”

    “……”

    洪一堂简直无言以对，什么意思吗？

    下一刻，好像想到了什么，忽然面色一变：“分身？”

    不可能吧？

    这两日，和自己和大家见面的，难不成是分身？

    捏造肉身，李皓太熟练了！

    李皓笑而不语！

    是的，分身。

    或者说，不算分身，自己的精神意识神文什么的全部都在这具肉身中，只是……真正的肉身，他把肉身沉入了河底！

    用万道之力去蕴养！

    让自己的肉身，可以更加强大，当然，河底的其实只是空壳子，其他一切，都在李皓现在的肉身内。

    只是，这具肉身，的确是他临时捏造出来的。

    这才是偷天换日！

    而洪一堂，极其震撼，这是分身，那李皓的本尊在哪？

    他四处看了一眼……很快，目光投向了长河，难道……不可能吧？

    这……不可思议！

    这小子，胆子太大了！

    轰！

    一声巨响之下，李皓气息飙升，瞬间跨入了合道，这一次，大道没有什么波动，因为之前李皓就已经跨入了合道层次。

    只是此刻的李皓，气息比之前更浓郁！

    “剩下的四分之一，应该够我跨入合道二重了！若是最后完成，还有一次提升的话，也许能到合道三重！”

    合道三重，真正的圣人巅峰层次了！

    而这，就是李皓这一次的目标。

    自己的分身，跨入合道三重。

    完成36条循环，进入合道一重，完成72条循环，进入合道二重，完成108条循环，就是合道三重了，当然，能不能进入三重巅峰，是个问题。

    李皓也不管这些，此刻的他，一心修炼，无数大道之力朝他体内汇聚，长河正在迅速流淌，不断续接。

    一次性让数十亿人，为我修炼提供资源，提供力量……我这也算是前无古人后无来者了吧？

    也许昔年的人王至尊做过，可是……我才什么实力？

    李皓还是很满意的！

    对万民的投资，今日，算是看到了回报，虽然不求回报，可真有了回报，还是很爽的。

    ……

    祈福继续。

    这一夜，依旧无数人在修炼，不断有人晋升的消息传来，加上大量妖植，在四处洒落生命之泉，也让无数人激动。

    这一夜，整个皓星大陆，都沉浸在修炼的喜悦之中。

    而这一晚……又有一批战天军，踏上了复苏之路。

    李皓昔日答应的圆平武科大学学员复苏，战天军复苏，都在不断完成中。

    天星城中。

    林红玉已经不再指挥，而是盘膝修炼，大量的万道之力浮现，让她痛苦无比，却是眼神愈发雪亮！

    作为李皓的代言人，不够强，不行的！

    如今，日月七重不缺。

    甚至圣人都有不少。

    她原本也只是日月七重，可此刻，气息飙升，已经到了日月九重巅峰，而且……还在攀升，看情况，也许能进入合道层次！

    当然，她也知道，若是自己能进入合道……也许，圣人就可以走出来了。

    比预期的还要快一些！

    现在，郑宇也许还没察觉到，乾无亮的存在，让对方暂时屏蔽了对外的感知，可迟早，对方会感知到的，不过应该不会有圣人马上出来。

    古城的圣人，也不多了。

    而李皓这边，圣人也有不少。

    “20多天，天地就再次复苏了……这说明，大道更强了，天地也更强了！”

    李皓，也一定更强大了！

    她有些期待，也有些雀跃。

    不知这一次，李皓能否跨入合道二重，甚至三重！

    ……

    大道宇宙中。

    剑形长河，即将彻底完善，这一刻，李皓喝道：“师叔，黑豹，离远点，要连接成功了！”

    就差一点了，待会，也许有剧变！

    下一刻，长河首尾，开始连接。

    轰！

    滔天巨响，响彻宇宙。

    忽然，一股浪涛声，渐渐传来，好像大河奔腾，眨眼间，长河席卷整个宇宙一般，河流声动荡宇宙星空，无数星辰点缀！

    就在这一刻，之前消失的那颗时光星辰，忽然浮现！

    李皓脸色剧变！

    急忙呈现出“道”字神文，而远处的洪一堂和黑豹，瞬间陷入了沉寂，整个奔腾的大河，也瞬间安静了下来，仿佛时光停下了一般。

    巨星盘旋了一会，好像对这条长河很有兴趣。

    忽然落下，进入了长河之中！

    这一刻，长河好像被赋予了一些特殊的力量，那巨大的星辰，在长河之中，仿佛在游泳一般，游荡了一圈，好像心情不错的样子……

    很快，巨大星辰，游泳结束，呼啦一下，消失不见！

    而李皓，脸色变幻了一下！

    可怕！

    长河，再次震荡起来，然而，比起之前那种强行堆砌的感觉，多了一些不同，更加的稳固了！

    “是好事……只是……这次过去了几天？”

    他有些无奈，这一次，也许又过去了好几天！

    星辰，已经不再闪烁了，显然，全民停下了修炼。

    “师叔，黑豹！”

    李皓喊了一声，一人一狗清醒，好像也没在意，倒是黑豹，隐约知道，又被定住了，而洪一堂却是一无所知。

    直到李皓撕裂虚空，感知了一下，才知道，过去三天了。

    还好还好！

    他舒了口气，不敢多耽误，迅速开始汲取长河之力，无数力量涌入，大量的大道之力，不断开启一条条道脉。

    72条！

    很快，72条道脉，两个循环，被李皓彻底完善。

    至此，他算是真正意义上跨入了合道二重。

    而李皓，还在汲取长河之力，此刻的他，已经超越了之前，之前开脉80多条，可是太杂乱了，这一次，全部都是无属性道脉！

    更融合，更契合自己！

    一条条道脉，再次被开启，80条……85条……

    洪一堂和黑豹，也开始梳理自己的道脉。

    万道之力席卷，一人一狗，也在迅速进步。

    而李皓，自己修炼的同时，也开始将一颗沉入河底的星辰，进行缓慢梳理，不单单只是梳理，还帮这颗星辰，祛除了大量杂质。

    最后，思索一番，更是让整个星辰，在长河之中流淌，并未再次悬挂在高空之中。

    这是林红玉的星辰！

    从此以后，她的道，就在河底了，纵然星河破碎，只要没人发现长河，就不会破碎了她的大道！

    只是，长河的遮掩，是个问题。

    现在，太过显眼了。

    李皓一边修炼，一边考虑这个，很快，长河好像化为了一个人，开始不断下沉，而亿万星辰，依旧悬浮在空，点亮了宇宙。

    那人形长河，继续下沉……李皓看了一会，还是不太放心，只是下沉，并非彻底消失……也许……该做点什么，比如说，在这中间，挪移战天城等几座大城进入……天上是星辰，下方是城市，城市的下方，才是星河！

    这，也不算什么难事。

    这一刻的李皓，笑容灿烂无比。

    总算是完成了初步构建。

    这一次之后……我底气就更足了！

    修炼持续了一些时间。

    不知过了多久，李皓睁眼，体内道脉微微震荡，一瞬间，99条道脉悬浮在体外，李皓看了一眼，有些失望：“没有进入合道三重，只是99条道脉……大道之力开始凝固了！”

    一旁，洪一堂和黑豹也清醒了，此刻，都有些咋舌。

    99条！

    你还不满意吗？

    而洪一堂，也有些失望，“我刚开到38条道脉，还有些欠缺……”

    黑豹压根不想说话！

    这俩，嘚瑟啥呢。

    我应该也有接近圣人的战力了，我说话了吗？

    ……

    而与此同时。

    天星城，都督府，闭关几日的林红玉，走出了府邸。

    看向外面的天空，露出了笑容。

    大道，不再混乱了。

    和之前杂乱比，现在要顺畅许多，只是，好像稍显浑浊，不过实力是真的变强了许多，她也跨入合道层次了。

    “你成功了吧？”

    她喃喃一声，肯定成功了。

    全民祈福，结束三天了。

    如今，天地已经恢复到了可以容纳圣人的程度，若是失败……应该不会如此，何况，我都跨入了合道层次，你应该比以前更强大了才对！

    这一刻，苍穹撕裂，两人一狗，飘然而下。

    这一瞬间，林红玉忽然有些嫉妒……洪一堂，你不觉得，你抢了别人的位置吗？

