    郑建军参加了公社的“红造联”武斗小分队，经常去县里参加一些武斗，这次历时最长，将近两个月，其间和“革造联”派系展开了轮番的斗争。

    以前每次回来，郑建军俨然一副英雄派头，他也总能带来些令人兴奋的消息，附近公社的谁死了、谁伤了、谁被俘虏了，还有哪家被抄了、被斩草除根灭门了，其中不乏夸张甚至虚构，但他从来都讲得声情并茂满面红光，令闻者动容。

    这一次，郑建军受了伤，耳根被戳了一铁矛，皮开肉绽，没办法只有回来养伤。

    郑建军有个心思，他喜欢童海青并一直追求着，但不幸的是童海青对他没感觉。不过郑建军有百折不挠的精神，还有一厢情愿的信念，童海青能到育红班教课就是他努力的结果，硬是逼着他爹郑成喜必须不折不扣地完成。

    除了到育红班教课，郑建军原本还想让童海青住到他家里，但郑成喜坚决抵制并安排童海青落脚魏春芳家。原因很简单，郑成喜可以有借口多去几趟，而且瞟门时被发现，也可以做个挡箭牌，说是关心知青生活。

    惯例，郑建军给童海青又带了小礼物，一只红色发卡。这次童海青收了下来，也意味着她愿意同郑建军交往。

    郑建军兴奋直握拳头，“你愿意跟俺处对象了？”

    “只能先做朋友。”童海青把发卡装进口袋，“而且我还有两个条件。”

    郑建军又是一握拳头，“你说！”

    仅仅几分钟之后，郑建军抬腿就往家跑，进门见郑成喜不在，立刻又返身出来前往大队部。

    郑成喜正在开会，商量要不要把张戊寅和魏春芳长期关押起来。

    郑建军一直以毛的思想队伍中最出色的战士自居，进大队部的气势丝毫不输郑成喜。

    “俺们在开会，没啥大事你先出去。”郑成喜见郑建军闯进来，对他扫扫手。

    “革命的战士从来不瞎凑热闹，你出来一下。”郑建军一招手，扭头便走，不管郑成喜答应不答应。

    郑成喜只好出来，嘴里骂骂咧咧。

    “爹，俺，俺跟童海青好上了！”没人的时候，郑建军在郑成喜面前表现得还像个孩子，看得出，他非常激动。

    “哦，她同意了？”郑成喜也很看好童海青，其实要不是郑建军，也许他早就找机会凑上去，起码得摸两把。

    “同意了。”郑建军很严肃，“不过也有条件，你得答应。”

    “说。”

    “一，以后不要再批斗张戊寅和魏春芳；二，让嘎娃回育红班上课去。”

    “不行！”郑成喜很坚决地一摇头，“简直是胡来，绝对不行！”

    “好！”郑建军也不磨叽，回身便走，道：“那俺现在就回家打包裹，去城里继续参加战斗，直到壮烈牺牲。”

    郑成喜一脸无奈，以他对郑建军的了解，那绝对不是戏言，“回来！”

    “你答应了？”郑建军停住脚步。

    郑成喜长长地叹了口气，小声骂了句，“娘个比的！”然后一点头。

    郑建军不管郑成喜咕哝个啥，立刻跑去向童海青表态。

    对张戊寅和魏春芳来说，这件事来得实在突然，惊喜之余又为童海青感到难过，恋爱，毕竟有时就是一辈子的事。

    童海青笑说没事，她只是答应跟郑建军做朋友，并不是谈恋爱处对象。

    “现在的人太不正常了。”张戊寅轻轻叹了口气，“童老师，我跟春芳还有嘎娃，非常感谢你，你自己也一定要小心。”

    张本民跑了过来，一脸兴奋劲儿，“爹，俺又能去育红班了！”

    张戊寅点点头，说一切多亏了你海青姐姐。张本民立刻跑到童海青面前敬了个少先队礼，然后开始鞠躬，“海青姐姐，屏坝公社岭东大队的张本民感谢您，永远做您听话的好学生！”

    童海青笑了，摸了摸张本民的头，“嘎娃，你是小男子汉一个，以后是不是不该再喊你小名了！”

    张本民笑笑没有回答，颠着小屁股一阵风似地跑开，他要重新背起那麻蓝布小书包。

    来到育红班的张本民很神气，他觉得能回到这里就是一个胜利。但这个胜利对其他小伙伴来说实在引不起什么反应，唯一的动静就是郑金桦拉拢其他人继续孤立他。

    “大家都不要理睬嘎娃，他出身不好，跟他在一起早晚会受牵连！”郑金桦说得很认真，“这是俺爹说的。”

    张本民每每听到这里虽然很气愤，但总是会轻蔑地哼一声，然后望着高奋进和孙余粮求助，现在，他已经不把周国防当成朋友了。可是，孙余粮和高奋进也没能指望上，他们的眼神告诉他，不是不想，而是不敢。

    郑金桦很得意，一挥手带着伙伴们到一边玩起来。

    张本民非常难过，但咬咬牙挺住，走到旁边摆弄那两本已经被翻得有点烂的小人书。

    童海青看到后走过来，拍拍张本民的肩膀，“张本民，你是小男子汉，一个人也可以玩得开心，走，我们到教室唱歌去。”

    童海青在脚踏式风琴前坐下，张本民立正站好，仰起小脸跟着琴声唱起来，“一条大河，波浪宽，风吹稻花香两岸……”

    还没唱到一半，郑金桦就带着伙伴们跑了过来，“童老师，不要教嘎娃唱歌，教俺们唱！”

    童海青笑着摇摇头，“你们可以过来一起唱啊。”

    “俺们不和嘎娃一起唱。”郑金桦非常大声。

    “为什么呀？”

    “他出身不好，是流氓分子后代，而且还是野种！”

    不只是郑金桦说张本民是野种，全大队的人几乎都这么说。张戊寅是公认的才子，在市里谋了份文职差事，本来有很好的前途，但因为和一名女职员恋爱并发生了关系，而且还生了孩子。后来那名女职员的父母找过去大闹不止，还要把孩子扔掉。张戊寅没法子，便抱着孩子回了村里，那孩子就是张本民。不过村里人不认为张本民是张戊寅亲生的，来路不明，所以都说他是野种。

    张本民的眼里立刻噙满泪水，他最听不惯别人这么说。

    小拳头握了起来，张本民想对着郑金桦那可恶之极的脸捣一拳。童海青拉住他，不能让他动手。

    张本民撇着嘴看了看童海青，使劲挣开，一个人飞跑着回家。

    “奶奶，郑金桦骂俺是野种！”张本民张着嘴巴大声哭起来。眼泪滑落进嘴里，又咸又苦，他停住哭声，“噗噗”吐了两口唾沫。

    奶奶干枯的手抚摸着张本民的头，“你爹叫张戊寅，有根的，甭管别人怎么说。”

    “那谁是俺娘？”

    “这个，问你爹去。”奶奶说完摇着头走进屋里，一会儿又捏着半片干馒头走了出来。

    张本民擦擦眼泪，接过干馒头片来到巷子口，爬到街边的大青石上坐下，等着爹张戊寅回来。张本民把大青石看成是最好的朋友，不管怎样都能陪伴左右不离弃。

    天上黑影时，张戊寅疲惫的身影出现在村头。郑成喜把生产队里最重的活派了给他，不可能让他松快。

    张本民跳下青石奔过去，他还想问问娘是谁。其实已经问过一次，但没有到答案，他很难过，不过他觉得难过得舒服，因为感觉可以靠那个缥缈的娘更近一些。

    还没等张本民开口，张戊寅的手从背后挥出来，捏着一只麻雀。

    张本民太高兴了，他忘掉了一切，拿过麻雀两手捂住，跑回家让奶奶用线拴住，绑在一根小木棍上。

    第二天早上，张本民神气活现地去育红班，他想引起大家的注意。等到所有的伙伴都进了教室，他才平端着小木棍站到门口。

    小木棍上，蹲着麻雀。

    张本民环视一下，扬起下巴，慢腾腾地走到自己的小板凳前，再次环视。然而，似乎没有人稀罕他的麻雀，大家该干什么还干什么。

    这让张本民很失望，他便拨弄着麻雀的翅膀。

    麻雀扑棱起来，可是，仍旧没有人凑过来看哪怕是一眼。

    张本民又故意说，这只麻雀很听话。这下好像有点效果，有几个人开始忍不住朝他这边看。

    此时，郑金桦又说话了，让大家不要理睬张本民，不就是一只麻雀嘛，有本事逮只花雀来。

    张本民很想把麻雀塞进郑金桦的嘴里，不过他没有，昨晚童海青告诉他不能打郑金桦，要不然就不能待在育红班了。

    不甘心就这么落寞。

    张本民把麻雀放到地上，一脚踏了上去。“麻雀被俺踩死了。”他说。

    小伙伴们终于忍不住，“呼啦”一声围过来，好奇地看着死在张本民脚下的麻雀。

    郑金桦很快就又发号施令，让大家回到座位上坐好，还不屑地说不就是一只麻雀嘛，死就死了呗。

    小伙伴们陆陆续续地回到座位，似乎刚才什么都没发生。

    这让张本民很颓废，代价太大了，而且没什么明显的作用，早知这样还不如自己多玩一会。

    张本民蹲下来，提着死麻雀走出教室，来到大队部墙外的庄稼地边，坐在田埂上，望着大片大片的谷物发呆。在育红班时，每当有难过的事情，他就会到这里来，周遭空旷旷的，就那么一个人傻傻地坐着。

    然而这一次不是一个人，附近还有两人，郑建军和童海青。

