    第1143章 斩杀   

    一击之后，北极星松开双手，两柄结晶手弩从北极星的手中落下，化成一大片的冰屑，紧接着，北极星伸手在晶屑之中一抓，两柄结晶长剑就被北极星给抓了出来。

    

    “不要恋战！”

    乔叶道：“杀出去就可以了！”

    

    北极星点点头，很快找到了包围圈相对弱小的一侧，那一侧的人数稍微少一些，而且，背后就是庭院的围墙，可以直接翻墙而出。

    

    几乎是一瞬间，北极星直接冲入人群，手中的结晶双剑朝着周围舞出，带出一道一道的光华，连续的斩了出去。

    

    乔叶跟北极星，如今已经有了相当的默契，虽然到了能够兽魂共生的默契程度之后，这种默契程度的涨幅速度明显慢了下来，却仍旧是能够感觉出来，是在进行提升的。

    

    这一点其实很重要，要知道，御兽师跟御兽的羁绊，互相间的默契程度，并不是不会降低的。

    

    这事情跟修炼不同，能够让修为削减的，只有伤势或者年纪，但御兽师跟御兽之间的默契，是跟双方的关系直接关联的，御兽喜欢你，默契自然会涨，御兽讨厌你，那不光会掉，甚至，可能掉的连兽魂共生都用不了。

    

    所以，默契度跟羁绊，只要是提升的，那就是好消息。

    

    此时此刻，北极星直接冲锋向前，乔叶便很默契的来到北极星的身后。

    

    既然北极星冲锋，那么，乔叶就殿后！   

    百战血术，三式穿刺！   

    轰隆，轰隆，轰隆……   

    周围的地面，连续不断的爆开，大地龟裂的瞬间，紧接着，一根一根的血刺以乔叶为中心，呈扇形疯狂的涌开。

    

    有人举起兵器，第一时间朝着那些血刺斩了过去，结果兵器刚刚斩在了血刺之上，身体就被直接弹开。

    

    那血刺可不是那么容易斩断的，一来百战血术已经圆满，出手的威力不可同日而语，二来乔叶武帝境界的修为摆在这里，哪怕是九品的武技，在乔叶手里也会有不俗的威力。

    

    不过，那群人之中，同样有好手。

    

    忽然的，一声清脆的剑鸣之声响起，一名武衣上纹着白鹤的中年男人突然的跃起。

    

    “是白鹤道场的人！”

    

    “那是清秋剑，他是一剑断水白言峰！”

    

    白言峰，天下道场位列三十三的白鹤道场的执法长老，武皇境五阶的修为，在众人当中绝对算是强者！   

    白言峰跃起之后，手中清秋剑朝着乔叶的方向一扫，数道剑光便在空中出现，朝着乔叶的方向斩落下来。

    

    白言峰的剑光极怪，竟然不是直的，而是如同水流一般，呈现出一个波浪的形态而来，上下飘忽不定，看起来极难躲闪。

    

    不过，乔叶却是无动于衷，看都不看白言峰一眼，操纵血刺将想要冲上来的众人逼退，直到剑光来到跟前，乔叶才猛的抬头。

    

    几乎是一瞬间，乔叶的身上盈盈放光，背后出现了大片的灵神灵韵，迅速的游戈着，在乔叶的身后，将万法灵图给绘制了出来。

    

    万法灵图成形，光耀四方！   

    你我万象：世界百般人，你我皆为万象，取他人之象为我象，为你我万象。

    

    乔叶看向白言峰，有那么一瞬间，白言峰有种异常妖邪的感觉，感觉自己无比的不自在，乔叶那一瞬间双眼中的感觉，如同深不见底的深渊。

    

    然后……   

    那空中的波浪形剑光，竟然一瞬间消失无踪了。

    

    白言峰也是大惊，这是什么防御？

    竟然不是将自己的攻击挡下来，而是让自己的攻击直接消失了？

    这种事情也能做到么？

    

    与此同时……   

    乔叶抬手，伸指朝着白言峰一点。

    

    “这一招……”乔叶勾下嘴角道：“是这么用的吗？”

    

    乔叶会用剑，但不精通，往日里自然也是很少用，所以，乔叶的不二剑意一直是个摆设，不过，眼下也是久违的施展了一下。

    

    伴随着乔叶一指点出，不二剑意突然发动，随即一片剑光朝着白言峰的方向飞射而出。

    

    若只是寻常的剑光，自然是没什么，但是，那飞出的剑光竟然跟白言峰的波纹剑光完全一模一样。

    

    不管是波纹的模样，甚至是剑光的数量，竟然完全一模一样。

    

    这让白言峰出现了一瞬间的愣神，而就是这么一瞬间的愣神，让白言峰想要再度躲闪的时候，已经来不及了。

    

    那波纹剑光可是比一般的剑光难避闪许多的，没有任何人比白言峰更清楚这一点，毕竟，这就是他的剑招。

    

    噗，噗，噗！   

    白言峰的反应很快，迅速的抖动长剑，既然不能避闪，自然就只能格挡了。

    

    但即便白言峰挡掉了不少的波纹剑光，仍旧有三道剑光连续的命中了白言峰的身体。

    

    白言峰的脸色难看了数分，不断的朝着后方退开，身上出现了三道伤口，有鲜血渗透出来。

    

    虽然三道伤口并不致命，但就在白言峰退后的刹那……   

    砰！   

    乔叶忽然的一脚朝着前方踏出，身影一闪，直接冲向白言峰。

    

    白言峰赶紧再次出剑，然后……   

    白言峰的表情再次僵硬在了脸上！   

    自己最得意的波纹剑光……   

    竟然……   

    用不出来！   

    乔叶的你我万象，可不是纯粹的复制对方的招数而已，而是……   

    偷！   

    当招数被乔叶偷走之后，乔叶如果有对应的能力，就能够使用对方的招数，比如，乔叶有不二剑意，并且会“剑”这种武器，就能斩出波纹剑光，如果不会那就无法使用。

    

    但有一点是不变的，只要被乔叶偷走，对方短时间内都无法再使用相同的招数了。

    

    在对方不知道这一点的情况下，你我万象的效果，完全就是出其不意。

    

    比如眼下在旁人看来，白言峰就像是傻了一样，没有任何的抵抗就让乔叶到了自己的跟前。

    

    然后……   

    乔叶伸手虚握，大片的黑烟在乔叶手中凝聚，化成一杆巨大的黑色大戟，朝着前方用力扫了出去。

    

    噗！   

    人首分离！   

    白言峰的脑袋直接飞了起来，在空中不断的翻腾，然后“砰”的一声掉落在了地上。

    

    ……   

    

    

