    “你说你招惹林爷爷干啥？”

    苏梦看到一脸挫败的林萌萌后，偷笑道：“你不知道林爷爷之前的战绩吗？”

    “什么战绩？”

    林萌萌有些懵逼。

    她关注到林玄，是从音乐开始的，其他事情还真没了解。

    “王者农药的职业队都被林爷爷摁着虐，你说你能赢林爷爷多少？”

    “职业队都被虐？！”

    林萌萌美眸瞪大，自己这死得不怨啊！

    再看看主动过来挑战的年轻人，林萌萌突然间有些同情。

    你说你招惹他干嘛？

    果然，即便这个街机小王子拿出了自己百分之百的状态，可还是被林玄一顿暴虐。

    和林萌萌一样，他也被0封了！

    在他三条命只剩下最后一条的时候，街机小王子拼了命的好不容易把林玄的血打到只剩一丝。

    可眼看着就要打破自己被0封的尴尬，结果他又被林玄抓住了机会，被林玄一套无情连招带走。

    离谱！

    就尼玛离谱！

    这是什么老爷爷，这就是一个老仙人好吧？！

    “老爷爷打的太厉害了，我输的心服口服！”

    街机小王子赶紧说道。

    比起这个时候还死鸭子嘴硬丢人，还不如老老实实说自己服了。

    林玄听到后，微微点头，看了一眼附近的人，笑道：“还有谁想要试一试？”

    战胜街机小王子之后，林玄忍不住回想起以前自己叱咤风云的时候，想要再来几把。

    周围的人一听，连连摇头。

    这街机小王子还真不是年轻人自封的，他在这游戏厅的名头很响亮，基本上处于打遍无敌手的状态。

    除了林玄能够完虐他以外，这在场的估计是找不出第二个对手了。

    就在林玄都要放弃的时候，一道声音忽然传来：“我来！”

    紧跟着，也是一个二十多岁的男人走了出来。

    “师兄！”

    街机小王子惊呼一声：“你怎么也来了？”

    “哼！叫你平时多练练，结果天天胡吃海喝到处玩，现在菜成什么样看看！”

    男人轻哼一声。

    街机小王子尴尬的挠了挠头，也不好解释什么。

    至于他的师兄，似乎也没有责怪他的意思，而是把目光放在了林玄的身上，说道：“老爷爷，我实力比他强一点，相信我可以做你的对手！”

    师兄？

    林玄讶异的看了两人一眼。

    这个世界街机发展的这么壮大了吗？居然还有同门师兄弟！

    不过既然有人敢来，林玄自然是来者不拒。

    示意对方坐下来后，林玄就没有废话，直接投下游戏币。

    两人对局也正式开始，双方选定好角色后，就进入了对战环节。

    不得不说，这个男人确实比街机小王子要强一些，打法上也非常的狠历，完全不像是林萌萌和这小王子一样，只侧重于防守。

    没一会，双方的血量都只剩下了一大半。

    还好林玄技高一筹，抓住了对方空隙，一套连招直接带走。

    男人看到后微微皱眉。

    但并不是特别在意，反正还有下一把。

    林玄现在的血量只有三分之一，男人下一把耗费掉了大概一半的血量，才终于把林玄击杀了一次。

    终于不是0封了！

    一旁的街机小王子瞬间激动起来，还是他师兄给力啊！

    男人甩了甩头，一脸自信的说道：“老爷爷，你实力很强，但接下来肯定不是我的对手，我最擅长的还在后面。”

    每个人都会有自己的特点，也就是常说的那种本命英雄。

    男人前面用的两个，都只是自己用的比较强的角色，最后的冰女，才是他的本命英雄。

    第二条命，男人自然没打过林玄，但也耗掉了林玄半管血。

    最后上场的冰女，强度确实一下子就提升了上来，林玄在没有特级反应卡的情况下，根本不是对手。

    很快，林玄居然只消耗掉了对方五分之一的血量，就被对方给直接击杀。

    战局很快就来到了第三局，这个时候林玄看起来固然有一点血量的优势，可在高手的对局当中，这点优势基本上可以忽略不计。

    一旁的苏梦和林萌萌都看的非常紧张，暗暗的捏紧拳头，在心里给林玄加油。

    其他人也屏住了呼吸，瞪大眼睛盯着游戏机。

    这可是整个游戏厅里最高段位的高手对决，他们不想放过任何一个细节。

    全场唯一不紧张的可以说就是林玄了。

    因为街机小王子的师兄有本命，林玄自己也有本命。

    八神奄，这个在拳皇中最为经典的角色！

    “不得不服老啊。”

    林玄叹了口气。

    要是自己反应能再快一些，0封这个男人是完全没问题的。

    可惜人啊，不得不服老！

    “老爷爷，现在认输还来得及。”

    街机小王子的师兄自信的一笑。

    刚刚的对局中，林玄只是摸了他一下，就被他一套连招带走，给他了莫名的自信。

    林玄听到之后，只是淡定的摇头，说道：“开始了。”

    说罢，两人同一时间进入专注的状态。

    师兄非常的认真，哪怕很有自信，也异常的小心谨慎。

    林玄绝对是他遇到过最厉害的一个对手！

    可即便他已经无比专注，可林玄在手法上却更为恐怖，只看见他噼里啪啦的一顿操作，迅速的完成了一些不可思议的连招。

    街机小王子的师兄好几次都吃了这些没见过的连招的亏，血量迅速的被耗到了只剩下三分之一。

    这个时候，他更加认真了，甚至连呼吸都忘掉了。

    激动之下，他终于看到了林玄露出的一点破绽，赶紧趁胜追击，想要反打。

    可谁曾想，这个破绽是林玄故意卖的，等他过来的瞬间，直接一个大招，将其带走。

    “KO！”

    当这个声音从游戏机里传出的那一刻，街机小王子的师兄当场愣住。

    因为他从头到尾也就打掉了林玄八神奄五分之一的血量，在本命英雄上，他……被碾压了！

    “怎么可能？！”

    街机小王子在一旁露出了一副天要塌了的表情。

    他师兄的本命英雄都被打的这么惨，那么如果刚刚他们的对局，林玄用的是八神奄呢？

    恐怕林玄0封他都掉不了多少血吧？！

