    “血麒麟左臂！”

    苏浩瞳孔猛的一缩，他没想到在这里，竟然能够签到血麒麟左臂。

    苏浩记得风云中步惊云获得过火麒麟左臂，能够刀枪不入，冷热不忌，拥有超凡的力量。

    但是他签到是血麒麟左臂，不知道步惊云的火麒麟臂有啥区别。

    他没有查探的这血麒麟左臂的情况，而是跟随众人转悠了一圈，退出这血色城堡。

    出了这血色城堡。

    苏浩回首望了一眼，心中暗道：“这血色城堡，不简单，恐怕有大秘密，不过不是他现在可以接触的！”

    “这次任意签到用完，我还是先去血河派报告吧！”

    “自己也需要有稳定签到来源了！”

    苏浩再次来到城内，找了一个客栈住了下来。

    这一路上，苏浩收获不错，不仅获得变异血菩提，还获得血麒麟左臂。

    还有一叠金刚符，天元丹，遁影符等。

    这些对他来说都底牌。

    经过一天赶路苏浩，都没怎么修炼，签到会获得东西，但是苏浩对于修炼还是维持着的。

    吞吃一口天元丹，而后盘膝在床榻之上修炼。

    天元丹的力量，在他体内形成，转化成力量，运转在他全身经脉之中。

    不知不觉已经修炼到天晚，苏浩从床榻之上下来。

    推开房门，准备前去大厅之内吃点东西，顺便听着周边武者的闲谈。

    他可以通过这些武者了解一下塞外和禹州的一些情况。

    就在他下楼的时候。

    迎面走来两道身影，两人都带着面纱，但是苏浩却知晓，这两人是轻若尘和白若雪。

    “她们这个速度有些慢啊！”

    苏浩心中暗道，但是脚步也没有停留，跟两人错开，径直的朝着楼下而去。

    这两人没有太注意离开的苏浩。

    因为此时的苏浩将自身的功力全部收敛，看上去就是一个普通的行人。

    白若雪和轻若尘怎么会注意。

    苏浩没有在意这两人。

    因为他准备今晚休息后，就返回遂城，进入塞外，前往血河派。

    客栈之内。

    白若雪和轻若尘两人进入房间之内，就将脸上的面纱取了下来。

    “那苏浩应该没事，西门家已经到了穆城，这次我们有些麻烦！”

    白若雪沉声的说道。

    “那家伙真是够低调，也是谨慎，西门家的人竟然没找到他！”

    “现在我们已经到穆城，尽快前往宫内据点，他们难道还敢到据点带走我们。”

    “不过说实话，麻烦的是你，而不是我，我不知道为什么会跟你一起，像这样躲藏。”

    “还不是因为你，如果不是因为你引西门川和虚无行，对付那人，我们会这样狼狈！”

    白若雪说到这里很是气愤的。

    如果不是轻若尘，她这次能够轻松拿到血菩提恢复伤势。

    哪里会变成这样。

    “我们先简单吃点东西，立刻去宫内的据点，到时候离开穆城，先在宫内呆一段时间！”

    “将这件事情，交给宫内长老来处理。”

    白若雪随后道。

    这下轻若尘到没再说什么，她也知道事态的变化。

    西门家和天鹫山的人，恐怕通知穆城这边拦截她们。

    她们可不想成为阶下囚。

    当然主要是她们怕被西门家和天鹫山的人逮住。

    到时候对方使出她们无法预防的手段。

    说出不该说的话。

    所以她们是不能落到对方手中。

    此时！

    穆城一处庄园。

    一名身穿金色长袍的男子正端坐在大厅中太师椅上，面色凝重，他在等的人。

    不一会的时间，一名身穿天鹫山长老袍的男子，踏步走了进来。

    “木长老，你来！”

    那身穿金色长袍的男子立刻站了起来，上前道。

    “陆兄，查到白若雪的下落了吗，我们门主在的得到西门家主的通知，就立刻传讯给我让我跟你联合，拿下白若雪！”

    这金袍男子，乃是西门家的附属势力，陆家庄的庄主，陆恒远。

    陆恒远还有一个身份就是西门家的女婿。

    后来的男子，乃是天鹫山派驻在穆城的一名长老，名为木涛。

    “我已经派人密切的注意，幽冥宫在穆城的一些据点，只要白若雪出现，就能知道。”

    陆恒远沉声的说道：“只是幽冥宫在穆城的实力不小，如果我们要带走白若雪的话，恐怕会遇到一些阻力！”

    “你是说，幽冥宫夏清寒，她的实力，可不是你我联手的对手，如果到时候她敢阻拦的话。”

    “我们也不用留手！”

    那木涛开口道。

    “有木长老这句话就行，城门口那边，我已经跟城主府那边沟通好，他们会详细的检查，出城的人。”

    “只要发现，会想办法拖延一段时间，到时候，我们应该能够赶到。”

    “还是陆兄想的周到，但是难道我们就这样等吗？如果白若雪没有来穆城，怎么办？”

    木涛随后想到什么，开口问道。

    “西门家那边人跟踪对方到了穆城，只是在穆城消失了对方的踪迹。”

    “对方一定在穆城！”

    陆恒远显得很有信心的说道。

    呼！

    就在这时候，外面一道急促的跑步之声传来。

    说话的陆恒远面色一凝，看着跑进来之人。

    跑进来的是一名老者，是陆府的一个管家。

    “老爷，找到的白若雪的踪迹了，就在天福客栈。”

    那管家急促促的说道。

    “在天福客栈，没想到竟然没去幽冥宫据点！”

    “木兄，未免夜长众多，你我联手前去拿下白若雪。”

    陆恒远立刻说道。

    “走！”

    那木长老点了点头。

    天鹫山的少主死了，这个事情如果没有一个交代，那么他们天鹫山在禹州这块地界上，声名恐怕会落了声望。

    当然西门家也是一样。

    江湖上，有的时候也是名利场，声名很重要。

    特别是这三大势力在禹州江湖上威望最强，绝对需要一个交代的。

    两人也没带其他人，而是出了府邸，直奔天福客栈而去。

    当然为什么会这么快就有白若雪踪迹，那完全是苏浩举报。

    这白若雪和轻若尘，有拿他当替罪羊的意识。

    苏浩怎么能不落井下石呢？

    当然在苏浩举报的时候。

    是在幽冥宫来了一位高手的情况下才操作的。

    单纯凭借白若雪和轻若尘，想要应付西门家和天鹫山，那无疑是痴人说梦。

    有高手出现保护她们，应该能够和西门世家，天鹫山对碰一下。

    也让苏浩看看，塞外魔道门派的实力。

