    元太低头看了看两人脚下的沙土地，低声喃喃，“刚才马渊先生不是说，红土网球场的特点是，球落地跟地面摩擦力大、球的反弹速度慢吗？”

    来来来，告诉他，刚才那球的反弹速度哪里慢了？

    柯南心里干笑，按理来说是这样没错，不过池非迟这家伙……简直不是人！

    场上，池非迟出声问道，“还打吗？”

    马渊恭平深呼一口气，坚定点头，“打！”

    他很确定，再来一百次，他也接不下池非迟那一球。

    那么，就让池非迟也接不下他的球！

    从地上和铁丝网上的痕迹，还有网球落地的状态，可以看出刚才池非迟打出的球并没有旋转。

    那只是力量过大而创造出来的闪电一球。

    而作为职业选手，他更了解网球飞出的运动规律，也更懂得一些高深的技巧，或许可以利用旋转球的变化，来让池非迟也接不了他的球，强行打平。

    那就赌一把，就赌池非迟的技巧不如他！

    “嘭！”

    马渊恭平一个上旋发球，不仅打算利用旋转球来压制池非迟，还利用上了沙地容易脚下滑动的特点，想让落点远一点、让池非迟跑动起来，增加池非迟失误的几率。

    “啪！”

    网球第一次落地，跟池非迟的距离并不近，落地后在沙地上的旋转又让球弹飞的角度偏了偏。

    池非迟已经移动到了网球前，由于网球运动时在旋转着，用一般的回击方式，可能让球不知飞哪里去，他也用了技巧接球，让网球飞出时旋转的速度更快了一点，力道则稍微控制了一点。

    “嘭！啪！嘭！”

    网球再一次飞速落地，从马渊恭平身侧闪过，弹起砸到防护网上。

    池非迟：“……”

    看来力道还要再收一点。

    马渊恭平：“……”

    抱歉啊，这一球他还是接不住。

    而且网球落地弹开的轨迹、以及砸到防护网上还在旋转的网球告诉他，池非迟不是不会旋转球。

    之前没用上，是觉得没必要吗？

    (?_?)

    神情渐渐委屈。

    好像不管用不用旋转技巧，他都接不住人家的球……

    池非迟见马渊恭平露出这种表情，心里无语，“还打吗？”

    虽然马渊恭平皮相不错，但他对男人真的不感兴趣，换了妹子露出这个表情? 或许是可爱? 换了一个大男人就有点不忍直视了，让他很想把球打到马渊恭平脸上……不? 那不行? 当着光伟正的小学生们的面，他不是那种残暴的人。

    马渊恭平又深呼一口气? 点了点头，“打下去！按比赛规则打完。”

    虽然教练不希望他过于争强好胜、为了胜利不惜代价? 但作为职业网球选手? 必要的毅力还是得有。

    打不完就挫败离开这种事，他做不出来。

    接下来就降低要求，他不求能跟这种怪物平局了，尽量拿分。

    网球比赛中? 男子单打除了大满贯赛事和年终总决赛是五盘三胜制? 其他比赛都是三盘两胜制。

    私底下比赛一般是用三盘两胜制，马渊恭平说的按比赛规则打完，也就是用这一种比赛方式。

    而每一盘比赛有六局，单盘的获胜要求是，分差至少两局。

    也就是说? 结束每一盘的比分可以是4：6、3：6等，不能是5：6这种分差不到2的结束比分? 如果是6：6平局，则需要打抢七局? 看哪方先拿到第七分，先拿到第七分分的人赢下那一盘。

    而每一个小局由4分构成? 计分方式却不是1分、2分、3分、4分? 而是第一次得分15分、第二次得分30分、第三次得分40分? 最后再得1分，就算赢了。

    很奇葩的计分方式。

    小局同样遵循‘至少要赢两个分差’的规则，如果是40：40打平，就算下一次某一方赢了第四次的1分，也不会直接获胜，计分器会用‘AD’表示‘领先’，还要再赢一分，这一局才算获胜。

    “嘭！”

    “啪！”

    场上不时传来网球的打击声，彰显着力道的魅力。

    比分也在不断推进。

    “15：0……”

    “30：0……”

    “40：0……”

    ……

    很快，第一局结束。

    “换场地吗？”池非迟问道。

    正规的网球比赛会有一个规则，在每盘的第1、3、5等单数局结束后，还有每盘结束双方局数之和为单数时，双方交换场地。

    马渊恭平默默点头，跟池非迟交换了场地。

    比赛继续。

    池非迟顺利先赢下6局，比分分差大于2，第一盘结束。

    步美两手放在裙摆前，手指紧紧揪在一起，看马渊恭平的双眼渐渐变得水汪汪的。

    马渊恭平在发球时用尽了各种方法，企图拿分，可惜池非迟都能回击。

    而池非迟发球就简单得多了，马渊恭平很难撑着回击一个回合。

    整个场面就像大人在揍小孩子一样，仗着自己的身体优势，完全不讲道理。

    以池非迟对周身力量的调动能力，选择最佳的发力方式，几乎已经形成了习惯，想放水都很难克制住自己，再加上现在恐怖的臂力，就算不用讲什么技巧、战术，也收敛着力道，也能让马渊恭平应付不来。

    最后，池非迟还是强行收束了一下自己的发力方式和力道，给马渊恭平让了两次得分，有来有往地跟马渊恭平多打了两个回合。

    一直到结束，马渊恭平都还是懵的。

    虽然池非迟很照顾他的面子，没让他被‘剃光头’，但想想最后让他的两次得分，还是好悲伤。

    ?_?

    神情渐渐委屈。

    这种情况，好像不管池非迟让不让，他都委屈！

    池非迟见马渊恭平又露出这种神情，强行忍住将球拍砸过去的冲动。

    作为职业选手，能不能别露出这种大姑娘被欺负之后的表情？能不能端着点职业选手的范？

    不过好像有点过，那要不要安慰一下？

    马渊恭平人还是挺不错的，上次事情结束之后，这次比赛前又主动跑来找他们，也算传达了‘交个朋友’的善意，而且这性格他处着也还算舒服。

    不过，池非迟突然想起某个抱着头在他车里滚来滚去的名侦探，果断放弃了安慰的想法。

    他有点不太理解被安慰之后还炸毛的心理，那就算了。

    可以甩个锅——谁让马渊恭平非要比网球？

    如果是找人凑队来打篮球，对力量要求没那么大，考验一下他的团队合作能力，马渊恭平大概也不会输。

    如果是打乒乓球，他力道大了可能会自己作茧自缚，反而打不好，但他打乒乓球也不差，谁输谁赢还没法确定。

    毕竟乒乓球是他前世从小就开始玩的，适应砖块球桌、书堆球桌、纸板打球、木板打球、砖块拍球等多种条件恶劣的情况……

    场地内外沉寂了片刻，马渊恭平缓了过来，觉得池非迟不去打比赛太可惜了，但又想到东田越的态度，不便直接开口拉池非迟去打比赛，走上前，含蓄道，“其实东田教练的意思，并不是反对你打职业赛，只是……”

    “别多想，”池非迟明白了马渊恭平真正想表达的意思，“我对打职业比赛没有兴趣。”

    马渊恭平：“……”

    (?_?)

    就算是池非迟自己没那个兴趣，他也觉得在比赛场上见不到池非迟好可惜。

    怎么想都可惜……

    渐渐委屈。

    池非迟移开视线，看向场边看热闹的少年侦探团，再看下去，他担心自己真的做出‘球拍呼脸’这种暴力举动，冷着脸提醒五个小鬼头道，“训练！”

    元太、光彦、步美下意识地站直，“呃……是！”

    柯南和灰原哀的心里也是一凛，随即无语。

    刚赢了一个职业选手，池非迟能不能表现得高兴一点点？

    突然这么凶，就像被谁惹到了一样，很吓人的……

    好吧，好吧，他们继续训练行了吧？

    在少年侦探团训练的时候，池非迟旁观了一会儿，拿起网球，看向马渊恭平，“马渊，看着。”

    马渊恭平疑惑看向池非迟。

    池非迟抛起网球，用切削发球的方式打了出去，力道很轻。

    切削发球，就是由球的右上方往左下切削击球，球速快，发球命中率也高，各国很多运动员都习惯切削发球。

    池非迟发出的这个球，球速并不算快，甚至慢了不少，完全违背了切削发球的特点，而且球的飞行轨迹也透着一丝诡异，在过网后的落点和弹跳方式更是出乎了马渊恭平的意料。

    马渊恭平看完，懵懵地看着池非迟。

    如果换他站在场对面，面对这个发球，首先，球速就会完全出乎他得意料，让他的节奏失控，而就算他稳住了，完全猜测不到的球的落点和弹跳方式，也会让他跑错方向或者距离，接不到这个球。

    “力道往上带一下。”池非迟没有再拿网球，只是用很慢的速度空挥拍，让马渊恭平看清发球时他身体和手臂的细微动作。

    这些细微动作也都是技巧的核心。

    马渊恭平看了两遍，跟着模仿了一下，慢慢感受着这种发球方式和正常发球方式的区别。

    池非迟纠正了几次，确定马渊恭平已经记住了关键点，平静提醒道，“别练了，你明天还有比赛，来不及练会，反而会影响你的状态，没别的捷径，多练，自己找感觉，可以根据自己的感觉适当调整。”

