    仙域，黑金城，这是盘王所统御的亿万里疆土中的一座中型城池，也是盘羽的常驻地。

    张翠花和段九德进入仙域后，就被送到此城。

    “真是没想到啊！我老段有一天也能来到仙域。”段九德站在一座矮山，贪婪的汲取空气中的不死物质。

    “据说这里的修士，寿命动辄万年起，修道氛围也比九天十地好很多。”张翠花顿了顿，又道：

    “就是不知宗主现在去哪了？”

    “宗主乃是万世不出的绝世天骄，横推九天十地，睥睨六合八荒，说不定早就先我们一步进入仙域了。”段九德劝慰道。

    “哦，他真有那么强？”

    “那是！是…是宗主！”突然，段九德的耳畔传来了熟悉的声音。

    “唰！”

    一件青铜器从张翠花的储物袋中飞了出来，从中跳出两道身影，正是申马和小狗崽。

    “宗主，你怎么来的？”张翠花怔住了，脑袋一时没转过弯来。

    “偶得一件神器，藏身其中罢了。又怕你们露出破绽，被有心之人捕捉到思感，故没提前告知你们。”申马如实道。

    “我就说嘛，宗主天纵神姿，区区一道门，岂能拦住！”段九德恰如其分的拍了一记马屁。

    “咦！黑王怎么一动不动？”张翠花好奇问道。

    “瞧我这记性，差点忘了解除封印。”

    “解！”

    申马一指点出，道道涟漪扩散开去，不断消融瓦解小狗崽身上的秩序锁链。

    “汪！”

    刚一解开，一张布满尖锐白牙的狗嘴就朝申马咬了过来。堂堂黑王，竟被封印了整整一天，这能忍？

    “唰!”

    申马一翻爪，取出了一小截银龙塞进它嘴里，正是当初挖到的仙泉眼精粹。

    小狗崽怒气尽消，屁颠屁颠的，露出笑容，道：“算你识相，本王勉为其难原谅你了。”

    申马摇头失笑，他并不是打不过小狗崽，而是这狗货阴损的很，被它记恨上了，指不定哪天就得倒大霉。

    再者，还得靠它寻找通天之地，万万怠慢不得。

    其实，小狗崽也知道自己打不过申马，既然有台阶下，又有仙泉精粹修复道行，若是天天有这好事，它挺想被封印个十天半个月的。

    “盘羽在这座城吗？”申马询问道。

    “不在了，据说是去盘王城交接事务，时间不定，可能得好些年才会回来。”段九德开口道。

    “还想找他讨杯酒喝的，看来是没机会了。既如此，我们就随便逛逛吧，哪里有勾栏可以听曲？”申马又问道。

    “勾栏听曲？”段九德愣了愣，随即又反应过来，道：“在西城，有一个巨大的坊市，据说里面汇聚了许多好玩的事物。”

    “好，去西城。”申马拍板。

    黑金城横亘在一块巨大的陆地上，整座城市古朴而宏伟，一颗又一颗大星环绕着此城转动。

    它的占地面积十分广，一个凡人从城东走到城西需以年为单位。事实上，整座城可以看成一片星域，不是凡人界定义的城市。

    走在宽广笔直的城内大道上，看着日月同辉的奇景，还有那无穷无尽的仙气如瀑般倒灌而下，申马他们顿感心旷神怡，豁然开朗。

    路的两旁，有些古木高耸入星空，与天齐高，有些奇花在虚空中生长，弥漫混沌气，并释放仙道精粹。

    就连路旁不起眼的石头都有了灵性，有的竟然在牙牙学语，都快成精了。

    “仙域之名，名副其实。”申马不由的感叹道，这里真的是修行的乐土，连一花一石都蕴含着浓郁的精华。

    哪怕是一头猪，在这里待久了，也会成精吧。

    “少见多怪，淡定点。”小狗崽仰着头，迈着王八步，淡淡的说道：

    “仙古时代，九天十地与仙域的环境相仿，不死物质浓郁，灵花异草遍地，真仙辈出，也是这般场景。”

    “可惜啊，岁月变迁，沧海桑田，九天十地没落了。仙域也不知几时会重蹈覆辙？”申马望着远方，身上隐约多了几分岁月的气息。

    “大清算正在路上…”小狗子嘀咕道。

    接下来，他们搭乘一辆巨大的战车，横穿多个区域，终于来到了目的地，

    西城长乐坊，这是一片繁华的区域，虽说是修士的聚集地，但也与凡人界相仿，充满了红尘气。

    路旁，有丹药阁，有武器铺，有真经室，一些犄角旮旯的地方，还有修士在摆地摊。

    在这里，各种生灵都可以见到，有头顶尖角的犀牛人，有背生双翼的天使族，有不修肉身的灵族，有不化形的古兽，形形色色，熙熙攘攘，互相交流，热闹非常。

    “新鲜的夔牛肉包子，走过路过，不要错过！”

    “北海蚌珠粉，补气益中，增长活力！”

    “来一来，算一算，正宗的算命，不准不要源。”

    此起彼伏的吆喝声在街市中传荡，让人以为误入凡间。

    “想买什么就去买吧。”申马扔出两袋神源，打发了段九德和张翠花。

    “多谢宗主。”段九德和张翠花感激涕零，随后没入了熙熙攘攘的闹市中。

    另一边，小狗崽已经吃上了，左爪一个夔牛肉包子，右爪一只千年烤鸡，吃的满嘴流油，跟个饿死鬼投胎似的。

    “有那么好吃吗？”申马嘀咕道，随后自己也买了一份。

    “嗯！真香！”

    就这样，一龙一狗一路吃吃喝喝，几乎将半条街的美食都尝了个遍。

    “难怪人人都想上仙域，单凭这灵兽灵植做出的美食，就足以让人流连忘返。”申马摸了摸滚圆滚圆的龙肚，心满意足。

    除了美食外，热闹的真经室和丹药阁他也进去逛了一圈，切实了解仙域的修行情况。

    与九天十地不同，仙域修行的仍是仙古法，以仙种为基，天人相合，可得长生。

    “你当年以何为种？”申马朝小狗崽问道。

    “混沌阵心。”小狗崽昂头挺胸，颇为得意，解释道：

    “人有人心，树有树心，阵也有阵心。天地混沌如鸡子，有法阵居其间，一日，阵解，唯留一光团，即阵心。”

    “原来如此。”申马不明觉厉。

    一龙一狗边走边吃，边吃边聊，从无终仙王开天辟地讲到黑暗大清算，从天南讲到地北，鬼怪志异，神仙法术，无话不谈。

    不知不觉间，天色已暗，华灯初上，各式精美的仙车停在一座规模宏大的阁楼前，来往皆是衣着华丽的贵人，以精力旺盛的小伙子为主，老头也不少。

    一群穿着薄裳的小仙女迎来送往，一个个肌肤白皙，凹凸有致，魅色天成，让人忍不住心生怜惜之意。

    “教坊阁！一看就不是好地方。”

    .......

