    “你别以为这样就可以威胁我，走。”

    田母拉起自己女儿的手就想走，但那一瞬间田朵朵躲开了。

    “你这死丫头，想干什么？你也想忤逆你妈我的意思吗？”田母怒斥。

    “妈，我受够了，我不想再成为你获取荣誉的工具，我很痛苦，我甚至都不知道我是谁。”田朵朵害怕的后退。

    田朵朵从宁凡刚才的话中醒悟过来，什么才是母爱？自己一直经受的这一切根本就不是什么母爱。

    不过自己是母亲获得荣誉感的工具而已，母亲就没有考虑过自己的感受。

    宁凡说的对，自己才明白什么母爱。每一次考试都是第一，全校也是要求第一，拿不到第一就要被打。

    只要是哪里举办了知识竞赛，母亲都会拉着自己去参加，获奖之后自己的母亲都会对着大家说：我是这个孩子的妈妈，她拿了第一。

    紧接着就是大家对她的夸奖，茶后饭后羡慕的对象。

    自己从来都是她的工具罢了。

    田朵朵读过这么多的书，不是傻子，只是将之前母亲的爱当做是严格的母爱罢了。

    “妈，我要自己的生活，我已经长大了。”

    “你个臭丫头，还敢违逆我了是吧，别忘了是谁把你养大的，是谁供你吃喝，养到现在。”田母咆哮起来。

    “那又怎么样，我这些年赚得没有百万也有七八十万了不是吗，每天晚上写着比我还高的作业，我就从来没有吃过一口热乎的饭菜，我连想换一个新书包都不行，你除了每天去书店买一大堆，一大堆......”

    说到这个一大堆的练习题时，田朵朵崩溃挥手，狼狈的擦拭着泪水：“给我做，甚至连一个新眼镜都不给我配，现在我都看不到了......”

    之前第一次见面的时候宁凡就发现田朵朵的眼镜片很厚，可想想在一个学霸身上也正常。

    但听到她现在说的话，那就真的很可怜了，正青春的年纪，视力已经接近于无。

    “你说什么？我都是为了你好！”田母说。

    “为我好？你从来就没有考虑过我的感受，你心里只在意别人对你的赞美和追捧，我现在被你逼的只有考试拿第一，我身边的朋友全被我骂走了。”

    田朵朵将自己左手腕抬起来：“这一道伤疤就是半年前你将我关在房间里面做练习题，不允许我睡觉，一天一夜，我受不住，割腕了，但想起你是我的妈妈我忍住了，可是你想过我是你的女儿吗？”

    “你这个疯女人！”

    突然，一个穿着朴素的中年男人走进来给了田母一巴掌。

    啪！！！

    中年男人红着眼睛，怒斥：“你原来一直在虐待女儿。”

    宁凡一把拉住中年男人手腕，说道：“冷静一点！”

    “爸！”

    田朵朵扑进中年男人怀中，原来这个人是她的父亲。

    “朵朵没事，以后你就跟着爸爸生活，就算是审判院也不能将你从爸爸身边带走。”田壮安慰的说。

    “这是我的女儿，审判院已经判给我了。”田母说完就要抢。

    护士着急的喊道：“病人，病人。”

    原本就虚弱的田朵朵已经承受不住，再一次昏迷了过去。

    “朵朵，朵朵！”田腾抱住自己女儿。

