    第59章保证完成任务

    不出一秒的时间，汉子没有一点挣扎地败下阵来，而且粗壮黝黑的手臂被叶璃的手压得死死的，动弹不得。

    可实际上叶璃根本没有使多大的劲儿。

    叶璃的眼神，至始至终，没有一点波澜，黑白分明的眼珠子一瞬不瞬盯着他看，表情毫无压力。

    一直到那汉子额上青筋暴起，不住淌出汗来，求饶：“行了行了，可以了……”

    他这是认输了。

    叶璃这才松开了手，抱了抱拳道：“承让承让！”

    现场那些刚才还在挖苦奚落叶璃的围观工人，瞬间变得鸦雀无声。

    不可思议！

    难以置信！

    又有穿着红色背心的汉子不服气，主动站出来，“老蔡，你不行，我来！”

    那汉子把粗壮的手臂往桌上一放，怒眉一拧，粗声粗气，给人十分彪悍的直观感受，“来！”

    围观群众从漫不经心，到屏息静气关注，仅仅不到一分钟时间。

    他们期待这汉子能把他们男人丢失掉的尊严挽回一挽回。

    叶璃也不退缩，伸出手，拍住那人满是老茧的粗手，那汉子只觉虎口一震，待叶璃一使劲，那人顷刻便败下阵来，不费吹灰之力。

    周围男人纷纷倒吸一口凉气。

    如果第一次是意外，那第二次呢？

    这妮子当真力大如牛？

    还有汉子不服气，想要上前一试，被徐管事喊住，“行了，赶紧都去干活，别耽误时间了。”

    工人们只得悻悻作罢，拉上自己的板车，开始新一天劳累的工作。

    可离开前，都不由纷纷多看了那面不改色的小姑娘一眼。

    若非亲眼所见，真是让人难以信服的存在啊！

    那徐管事见识了叶璃的真本事，便道：“既然老吴介绍你来，我看你也有几分力气，就先试用一天，能行就继续干。”

    “好咧！”

    然后徐管事就领着叶璃介绍了一下工作流程，还给她说了一下吴松平时送煤的区域，同时给了她送煤人家的单子，单子上面就有各家各户的地址，让叶璃挨家挨户去送。

    叶璃欢欢喜喜去拉了空的板车搬运蜂窝煤去。

    她是个骨子里对新鲜事物就充满了无穷好奇心的人。

    喜欢冒险和挑战。

    哪怕脏哪怕苦，都阻挡不住她的热情。

    徐管事戴着黑漆漆的棉手套，跟着来帮忙，劝道：“这活不是你们丫头该干的，看你年纪这么小，没读书了？”

    叶璃假模假式地长叹了一口气，说：“没读了，现在我弟受伤住院，没钱可能住不了多久，我得出来挣钱。”

    “你爸呢？”徐管事一听还有这样的隐情，不由多问了一句。

    “他……”叶璃说到这个，就哽咽了一下，用手背抹着不存在的眼泪，说：“他自从娶了我后娘之后，一门心思只有新家，没有我们姐弟几个……”

    徐管事一听就大概了解了叶璃的家庭情况，脸上不由爬上了几分同情之色。

    叶璃眼眶微红，坚强地说：“徐叔，你放心，我乡下长大，有的是力气，保证完成任务。”

    徐管事沉默地搬着蜂窝煤，还比之前更有耐心地教叶璃怎么拉车更省力，叶璃不太认路，他就拿了张简易的地图给她，叶璃再三道谢。

    “茶水带够没？”

    “我带着呢！”

    徐管事一直帮着叶璃推了板车一百多米远，看着叶璃那个小身板拉着板车一路前行，一时心酸不已。

    他也是有女儿的人，看着那个小姑娘的体型，还没有他闺女一半，只能无奈摇头长叹一声，这人的命啊，都是天注定的！

    而此时的叶璃拉着煤车朝叶长贵所在厂的厂长家而去。

    她知道，吴松长期以来每隔一段时间就会给搪瓷厂厂长家送煤。

    好巧不巧，今天又刚好是给厂长家送煤球的日子。

    果然是天助我也。

    如果能借此整死叶长贵，真是再好不过了！

    ?  ?璃姐：好运歹运，总嘛要照起工来行，三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

