    “有大批海兽上岸，附近巡逻人员马上前往查看情况，其余人加强警戒！”

    附近所有巡逻队都接到了这个来自于对讲机的命令，登时让他们感到惊讶。

    “什么，有海兽上岸？”

    有士兵感到不可思议：“你是说……那些白白胖胖，行动臃肿的海兽入侵了海岸？这……这怎么可能？！它们……”

    海兽是泛指，大概是说那些海狮、海象之类的动物，在人们潜意识中，这些动物在水中纵横，在陆地上就是弱智了。

    因此，在听到这个消息之后，这名花旗国士兵很明显的就感觉有些……荒诞不经。

    “没错，就是你记忆中那些又蠢又肥的海兽！”

    队长指着那发出疑问的士兵鼻子喊道：“现在给我拿起你的武器，赶紧前往海防线，把那些又蠢又胖的海兽给我赶回海里去，不然我就把你赶到海里去！”

    “是的，长官！”

    那士兵再也不敢发出什么惊疑声，大声的回答了一句之后，立马背上了自己的枪，跟随大部队，朝着目标地点小跑而去。

    大军开拔，不仅是这一队士兵，附近大部分正在巡逻的士兵都开始朝着目标地点集合，只有少部分士兵没有朝着那里集合，而是继续固守原地。

    士兵们朝着目标地点集结，很快就发现了海岸上不断冲击的海象们。

    这些海象圆滚滚，虽然体重很大，咬合力很高，但对于花旗国士兵而言，这些海象无疑是活靶子了。

    “开火，把这些海兽给打回去！”

    没有丝毫犹豫，花旗国士兵开始交叉开火，尽可能将这些动物给赶下海去。

    动物保护协会？

    那是什么勾八，都什么时候了还有心情管什么政治正确？

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    枪膛之中子弹被推射而出，火舌不断的涌出，子弹如雨水一般朝着海岸线中的海兽射击而去。

    “嗷——！！”

    “呜呜……”

    虽然被某种特殊力量所引导，但海兽们还是对死亡有着难以言喻的恐惧感，在感受到了死亡的威胁之后，立马乱成了一锅粥，开始四处奔逃。

    看着溃不成军的海兽，花旗国士兵们松了口气，不由感觉到有些放松。

    这几天，当局给这些花旗国士兵们灌输了大量的危机感，让他们感觉自己就是守住火奴鲁鲁的最后一道防线，从而精神紧绷，时刻准备着交战。

    而这一批海兽，却实打实的让他们感觉到自己地‘强大’之处。

    “哈哈，什么海洋生物，不堪一击啊！”

    “现代武器才是永远的神！”

    花旗国士兵们欢呼着，就连这支军队的临时指挥官上尉都松了口气，面带微笑，没有制止士兵们的欢呼行为。

    这样做，也是提升士气的一部分，花旗国就是经过这一场一场的小战斗，来逐步塑造一个不可战胜的形象。

    当然，虽然在近代这招似乎不太好使了，但无论如何，这也是花旗国军队的老传统了。

    那上尉将上半身从装甲车中探了出来，正准备呼吸一下新鲜空气，猛然感觉到一股异常。

    腥味。

    一股很浓厚的腥味。

    这股腥味一直游荡在自己周围，挥之不去，就好像是一头腐烂了许久的咸鱼一般。

    “这是什么气味？”

    那上尉内心刚刚升起这个想法，还不等他有所反应，耳畔便传出了‘嘀嗒嘀嗒’的水声。

    “嗯？”

    还没等他反应过来，尖锐的鱼刺直接从他背后伸了过来，一双强有力的手直接死死地固定住上尉的脑袋，而手中的鳞片忽然凸起了一块块鱼刺，直接刺穿了那上尉的脖颈！

    “唔，唔……”

    上尉眼睛瞪的老大，鲜血从脖颈的窟窿中不断的涌了出来，破风声在喉咙里不断作响。

    “有……有情……”

    ‘有情况’还没有说完，声音就戛然而止，上尉彻底的闭上了眼睛。

    而装甲车内的其他两名士兵也没有反应过来什么情况。

    佝偻着身子的鱼人露出了一个残酷的笑容，顺着装甲车的口，直接进入了装甲车之内。

    紧接着，装甲车内便震动了两下，一两声微不可闻的惨叫声传出之后，整个装甲车便再无情况。

    “乔治上尉，有什么情况吗？”对讲机传来了声音，而如今却没有任何人能够回答他了。

    “嗡嗡嗡……”

    装甲车发动的声音传递了出来，动力十足，毫不犹豫地朝着前方碾压而去！

    前方欢呼之后，正有说有笑，议论着今晚夜宵吃什么的花旗国大兵们显然没有意识到这一点，在措不及防的情况下，直接被装甲车给撞到！

    “蟹不肉！”

    “法克，是谁在开车？！”

    “停下，快停下！”

    花旗国大兵们疯狂喊着，但这装甲车仿佛什么都没听见，横冲直撞之下，又碾压了四五名士兵。

    “手雷呢，炸了这辆装甲车！”

    不只是谁大喊了一声，手雷尚未使用的几名士兵纷纷掏出自己的手雷，朝着那装甲车投掷而去。

    “轰隆——！！！”

    手雷爆炸之后，没有什么效果。

    他们装备的手雷都是碎片手雷，不是正儿八经的反坦克装备，根本无法撼动装甲车分毫。

    毕竟装甲车在设计之初，就考虑过手雷对他们的影响。

    如今一看，影响确实不是很大。

    反而，碎片手雷爆炸产生的碎片还命中了几个倒霉蛋，血液哗啦啦的流下，他们正在哀嚎着。

    “该死，到底发生了什么事？”

    罗恩上士脸上大汗淋漓，他死死地握着手中的枪，对于忽然暴动的装甲车感到十分的不解。

    到底发生了什么，为什么鬼变得这样？

    罗恩上士不知道，他只能尽可能让自己在这场血腥的碾压之中幸存下来。

    “嗞嗞嗞嗞嗞……”

    一道道莫名的声音突然传到了罗恩上士的耳畔，罗恩上士当即探出脑袋，往外看去，却发现海滩之上，十多只鱼首人身，身材矮小的身影从海洋中走了过来，发出一道道刺耳的声音。

    “这……这是什么怪物？！”

    罗恩上士的瞳孔猛然一缩，有些不敢置信地看着爬上海岸的那些鱼人。

    此时的花旗国军队已经被装甲车的突然反水而搞得方寸大乱，压根就没有任何能力可以对这几只悄悄摸上来的鱼人进行攻击！

    “这可如何是好？”

    罗恩上士深深地叹了口气，瞄准了一个鱼人，直接扣动扳机，子弹朝着鱼人疯狂的射击而去！

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    子弹飞扑而去，直接打在了一个鱼人身上，那鱼人没有任何防备，直接被这几枚子弹给打倒在海滩上。

    紧接着愤怒的爬了起来，看样子没有丝毫的损伤。

    这子弹就好像对它没有什么太大的作用一般。

    “铮铮铮……”

    装甲车的声音也出现在罗恩上士耳畔，那装甲车的下一个目标显然就是他，罗恩上士正处于死角之中，退无可退，大吼着扣下了扳机！

    子弹从枪膛之中疯狂的倾泻而出，就好像是罗恩上士的怒火一般。

    生亦何欢，死亦何惧？！

    “轰隆——！！！”

    一道宛如晴天霹雳一般的声响忽然在耳畔爆炸开来，罗恩上士本想迎接死亡的到来，可是却没想到，那装甲车竟然在自己面前直接爆炸开来！

    “嗯？”

    见到这一幕，罗恩上士为之一愣，绚烂的火花直冲云霄，炽热的火焰几乎是贴近了罗恩上士的脸颊，滚烫的热风让罗恩上士触手可见！

    时间仿佛静止了，在罗恩上士眼前，一道绚丽而又光滑的蓝色水波刀光闪过，足足有四五米的刀光闪烁，宛如彼岸花绽放的一般绚丽！

    宛如女武神降世的冰霜少女从天而降，手持一把罗恩上士并不知道是什么武器的长刀，仅仅是一刀，直接将这装甲车劈成了两半，引发了这场爆炸！

    这一幕发生在罗恩上士的脑海之中，令罗恩上士久久都难以忘怀，可以说是足以刻在他内心深处的一幅画面。

    沧海，是沧海！

    对于超凡者的信息，在火奴鲁鲁的驻军中，已经不是什么秘密。

    而罗恩上士在军队中服役了这么久，自然也能够知道一些普通士兵都不知道的机密。

    比如……关于沧海的记载。

    沧海又一次出现了，这一次的出现更加骇人听闻，她竟然只用了一刀，摧毁了一辆军用装甲车！

    这是何等恐怖的爆发力？

    倘若这一刀劈在了人的身上，会造成什么样的下场罗恩上士想都不敢想。

    不过无论如何，沧海的出现，也告诉他们的一个消息。

    他们似乎有救了。

    而在熊熊燃烧的半截装甲车中，一个浑身被烧成焦炭的矮小佝偻身影挣扎着爬了出来。

    它的全身上下都已经被烧糊，没有一处完整的皮肉。

    不过从他的神态动作以及身材大小来看，足以看出它和海岸中的那些鱼人是一个种族的。

    在罗恩上士的视线之中，‘沧海’一步一步走到那在熊熊烈火中不断挣扎着的鱼人，轻轻举起手中的刀，直接一刀斩出，流水般的锋芒顺势划过。

    原本不断挣扎的鱼人瞬间就没了任何气息，直勾勾的躺在了火焰之中，任由火焰不断的烧灼他的尸体。

    斩出这一刀之后，‘沧海’又提着手中这把缭绕着流水的刀，在无数花旗国士兵地注视下，朝着海岸边走去。

    “我的天啊，这，这是……”

    “我不敢相信，她竟然用冷兵器把装甲车给砍成了两半！”

    “那些沙滩上的怪物，尝尝我们人类的一刀吧！”

    花旗国士兵们再次振作了起来。

    对于之前发生的一切，他们自然知道了是这些矮小、丑陋地怪物在作怪，当即义愤填膺，纷纷将枪口对准了那些攀爬上岸的鱼人。

    那些鱼人见势不妙，开始朝着海中退去。

    然而，他们离开的速度却并没有‘沧海’的刀快。

    在花旗国士兵的注视下，‘沧海’举起了手中长刀，那海洋之中忽然掀起阵阵波动，似乎与‘沧海’手中的长刀产生了什么共鸣。

    “斩！”

    冰冷且清脆的声音霎时回荡在所有花旗国士兵的耳畔。

    这到拗口的字符让花旗国士兵们感到有些陌生，但他们每一个都感觉到了，这道字符中蕴藏着的杀意！

    那是一股，冲天般的杀意！

    一刀落下，整个空间仿佛都在这一刻停住了。

    这一刀落下，这些不断后退的鱼人们动作瞬间一停，就好像是一部正在播放的电影忽然被按了暂停键，所有事物全都停下了脚步，伴随着‘咔嚓’一声碎裂声，这些鱼人竟齐刷刷的被腰斩！

    这就是，沧海一刀！

    “噗嗤……”

    “咔嚓……”

    幽绿色的血液从这些鱼人体内不断的涌出，这十几只鱼人纷纷死在了这一刀之下。

    这一刀之威，震慑住了在场所有的人，这仿佛从漫画里斩出来的一刀让所有人都为之惊骇。

    花旗国士兵们的脑海中，不由自主的冒出一个念头来。

    不要和她为敌，否则的话……

    他们不由自主的看向了海滩边上的那十几具鱼人尸体。

    若是与她为敌，必然死无全尸！

    倘若花旗国政府没有任何的理由与借口，想要让他们与‘沧海’交战，那么势必只会得到一支哗变的军队。

    这一点，毋庸置疑。

    只不过让他们感到惊讶的是，这位‘沧海’斩出一刀之后，并没有停下，而是继续握着刀柄，看向深海之中，似乎在看着什么。

    “难道……还有其他怪物吗？”

    罗恩上士搀扶着墙壁站起身来，方才的装甲车爆炸距离他很近，他也被烧伤所波及，受到了一些伤势，不过比起死亡而言，这些伤势显然可以接受。

    “轰隆隆……”

    海洋之中，似乎发出了颤抖之声，似乎有什么东西，正想要苏醒一般。

    天空之中，花旗国的武装直升机也飞驰而来，不仅如此，战斗机也在第一时间出击，无数的探照灯齐刷刷的朝着海洋之中探照而去，坦克、装甲车也从两侧呼啸而来。

    作为目前世界第一的军事大国，花旗国的军事力量不容小觑，在自家领地作战之时，自然可以在第一时间召集到大批的武装力量。

    甚至于，已经有诸多威力巨大的导弹已经瞄准了这片区域，一旦有所不对，便立刻发射。

    花旗国军事力量齐聚之下，‘沧海’的身影却悄然无声的消失在了这里，宛如泡沫一般。

    “嗯？”

    见‘沧海’忽然消失，罗恩上士为之一愣，他正准备开口告诉周围战友们，‘沧海’消失不见之时，海底之中一只触手却忽然伸出，上了岸，触手中的吸盘死死地吸附在地面上。

    “是怪物，攻击！”

