    风雪暂歇，天地复苍茫。

    　　福伯提着几只兔子进入了山洞中，不敢抬头看众人。

    　　洞口的冰凌显得锋利异常，宛如剑尖。冰凌参差不齐，远远的看这山洞，仿佛一头巨兽张开了大嘴，露出了獠牙。

    　　袁霸天刚结束了修行，正顾自擦着自己手里的镔铁棒。

    　　他抬起眼皮似乎是看了福伯一眼，随后继续低下头擦拭着自己的镔铁棒。

    　　“你们主仆，没一个有用的。不过你这老东西还挺有自觉，会找些吃的来。不像某些废物，打架打架不行，修行修行也不行。”

    　　他说这话的时候，头都没动一下，仿佛在喃喃自语一般，更懒得看向正在静修打坐的林浩天。

    　　福伯不敢说话，只是急忙生火，将手中的兔子给烤了，先递给了袁霸天、陶吞天和齐福天，最后留了两块，一块是给自己的，另一块是留给林浩天的。

    　　突然，一道瘦小的身影朝天而降，朝着洞内招手，声音急促，还有一些兴奋。

    　　“走，时机已到，咱们去迎回老祖宗。”

    　　袁霸天听到这话，立马丢下了手中的兔肉，眼里有光。

    　  陶吞天和齐福天也是有些激动，但很快袁霸天便冷静了下来，目光由南奸移向了福伯和林浩天。

    　　南奸略微一思索，摩挲这自己的下巴说道：“带上，到时候也能丢出去，有谈判的余地。”

    　　袁霸天皱起了眉，立马说道：“可中皇和徐长安，真的会因为他们二人而手下留情吗？”

    　　南奸点了点头眯起了眼，目光犹如鹰隼看到猎物时一般，扫过了二人。

    　　此时林浩天也睁开了双眼，看到了抿着嘴看向他们的南奸，顿时背后寒毛直立，一股子冷流从后背直袭头顶。

    　　南奸眉眼之中全都是笑，但这笑有些渗人。

    　　林浩天的手缓缓移动，摸到了自己的剑柄，双眸之中全是谨慎。

    　　即便是生死关头，他也没有任何的害怕。因为他知道，命运不会因为恐惧而发生改变。能让命运发生改变的，从来都是勇气和信心。

    　　这是他作为侍剑阁少阁主的觉悟，也是侍剑阁对于每一个弟子的教导。

    　　生亦何欢，死亦何苦。

    　　个人的生死对比起整个族群，整片大地来说，不过烟云而已。

    　　“怎么，你还想出手？”

    　　南奸看着二人，声音阴冷，仿佛从枯树上撕下树皮的声音一般。

    　　“总不能坐以待毙，侍剑阁就没有跪着死的弟子。”林浩天声音平缓，没有一丝的颤抖，更没有一丝的怯懦。

    　　林浩天站了起来，手里握着长剑，福伯也挡在了他的身前，警惕的看着四人。

    　　南奸再一次点了点头，突然间“嗯”了一声，摆了摆手，偏过头朝着袁霸天说道：“你知道哪两种人才会漠视生命吗？”

    　　袁霸天思索了一会儿，声音缓慢：“以后的我们，也可以说是魔。”

    　　南奸点了点头，眼中满是欣慰。

    　　“那第二种呢？”

    　　袁霸天摇了摇头，随后南奸的目光移向了齐福天和陶吞天。

    　　“第二种是圣人。”

    　　南奸给了一个出人意料的答案。

    　　可很快，三人都想通了，就连林浩天也是眉头一紧，随即舒展了开来。

    　  “那徐长安和中皇是魔吗？”

    　　“不是。”袁霸天回答道。

    　　“那他们是圣人吗？”南奸接着问道。

    　　“他们够不上。”这次是林浩天回答。

    　　南奸脸上全是笑意，看着林浩天说道：“所以，留下你们的命绝对有用。”

    　　林浩天突然有些后悔了，后悔自己刚刚多嘴。

    　　“两位，请。”身材本就矮小，佝偻着背的南奸身子往下倾了倾。

    　  林浩天站在原地，有些抗拒，一想到徐长安为了救他付出代价他就难受，甚至有些恶心，一步都不想迈出去。

    　　袁霸天看着呆立不动的两人，将镔铁棒扛在了肩头上，脸凑到了林浩天的身上闻了闻，眯起了眼一脸享受的样子。林浩天正诧异，袁霸天跳起来，一巴掌打在了林浩天的后脑勺上。

    　　“你一身的妖魔味，装什么清高，你以为你和我们有区别吗？”

    　　林浩天张了张嘴，不知道该怎么说。

    　　说罢，几人便率先走去，福伯看着林浩天不知道该怎么办。

    　　终于，林浩天长叹一声，带着福伯跟了上去。

    　　……

    　　蓬山之下，血池旁。

    　　穿着亵衣的和尚坐在了阶梯上，看着那一池子的血水，脸上古井无波，完美的阐述了老僧入定这四个字。

    　　他不言，也不语。

    　  他就静静的坐着，仿佛这血池旁开了一朵白莲。

    　　那血池翻腾了两下，顿时又平息了下来。仿佛一个生气的小孩子想找大人发发脾气，吵吵架，但大人不理他是的样子。

    　　池子里水波荡漾，血妖老祖终于忍不了了。

    　　“你又来了。”

    　　“你又来了。”李知一同样回了一句。

    　　血妖老祖先是一愣，声音立马愤怒了起来。

    　　“你干嘛学我说话？”

    　　“你干嘛学我说话？”李知一同样学了一句。

    　　池水不停的翻腾，那悬在血池上方的殒神铁也颤抖了起来。

    　　“出家人怎如此轻浮！”血妖老祖怒斥了一句。

    　　听到这话，李知一没有在学血妖老祖说话，只是淡淡一笑道：“出家人也是人，为什么不能轻浮？”

    　　“而且，为什么不是你来，你要说我来？”李知一看着池子，池子里冒出了一颗蝙蝠头。

    　　血妖老祖有些不解，随后便发出了一阵咆哮。

    　　“强词夺理！”

    　　说着，一只蝙蝠出水，朝着李知一扑去。

    　  这蝙蝠浑身赤红，龇起了牙，可才到池子边，便被一道红色的光柱给挡下来了。

    　　血妖老祖抬起头，狠狠的瞪了一眼这殒神铁。

    　　李知一想了想，突然间站了起来，挽起了裤腿。

    　　他居然朝着血池里走去，血妖老祖瞪大了眼睛，化作了一道人形虚影。

    　　李知一的脚踩在了血池边上，一股腥臭的气味直往他鼻腔里钻。

    　　血妖老祖皱起了眉，看着李知一。

    　　“你当真以为我不会杀你？”

    　　“不是。”

    　　“那你为了渡我，而不怕死？”

    　　兴许是因为这气味太过于刺鼻，李知一咳嗽了两声。

    　　“我哪有那么伟大啊，我怕死得要命。”

    　　“我见过的很多出家人，都想渡我，为了渡我都无惧生死。”血妖老祖有些好奇，这句话他说出口都觉得很熟悉。

    　　“我不一样，我怕死。这一点我是不会撒谎的，出家人不打诳语。”

    　　“既然怕死，那为什么又要进来？”

    　　“因为我如果不解决你，我一样要死，与其死在他们手里，还不如死在你的手里。”

    　　血妖老祖听到这话，嘴都撅了起来，看得出来他想笑，但他控制住了。

    　　“你倒是坦诚。”血妖老祖对李知一的认知又多了一些。

    　　“那你打算怎么解决我？走进来，化成我的养分？”血妖老祖的嘴角出现了一抹嘲弄。

    　　“我想让你知道你是谁。”脑袋有些痒，李知一松开了合十的双手，挠了挠脑袋。

    　　血妖老祖冷笑一声，声音也冷，率先问道：“你是谁？”

    　　“我是佛。”李知一立马回道。

    　　血妖老祖发出了一声嗤笑。

    　　“你是谁？”血妖老祖再次问道。

    　　“我是魔。”李知一换了一个答案。

    　　血妖老祖愣了一下，但还是又继续问道：“你是谁？”

    　　“我，是我。”李知一抬起了头，双手合十，目光灼热，与血妖老祖四目相对。

    　　血妖老祖呆立于空中，最终叹了一口气，看着李知一说道：“你究竟想怎样？”

    　　李知一深吸了一口气，他只知道血妖老祖当年遭受苦难，而且与佛有缘，具体经历了什么他也不清楚，对于他即将做的事儿，他心里也没底。

    　　“我想成为你。”

    　　血妖老祖听到这话，瞳孔一缩，声音悠长。

    　　“好，我看看你成为我之后，你会怎么选择！”

    　　话音刚落，李知一眼前一片黑暗，当再次有意识的时候，他成为了一只小蝙蝠！

    　　……

    　　身若游龙，剑如长虹。

    　　一袭青衫在四人间来回翻转，宛如云层里的青色蛟龙。

    　　徐长安每一式的威力虽然没有方才强，可却比刚才更加的难缠。

    　　破剑诀一出，四妖的攻击便都落空，而徐长安的每一剑都直指要害。

    　　四妖仍旧死死的缠住徐长安，他们在等，等着借魔丹药效消失的那一刹那，只要丹药的药效消失，徐长安便为鱼肉，而他们则是刀俎。

    　　徐长安用破剑诀虽然能够自保，但也伤不了众妖。

    　　他长剑一荡，荡开了四妖，心里突然有了一个主意。

    　　“破剑诀！破灭！”

    　　徐长安大喝一声，那四妖只看得剑柄的含光便一分为十，朝着众人刺去。

    　　听到这一声大喝，众妖纷纷躲避，不敢缨其锋芒。

    　　徐长安见得他们纷纷躲避，心中大喜，看准了含光本体，便直接冲着飞向山河的含光而去，其余三妖躲开了长剑，突见这些长剑消散在空中，顿时大呼：“上当了，这是蜀山的《万剑诀》！”

    　　话音刚落，徐长安已然手握含光，站在了山河的身旁。长剑往上一提，一道剑光闪过，山河的右臂落下，满地的白染上了一条红。

    　　徐长安知道凭现在自己《破剑诀》的造诣无法重伤四人，便这才随后胡诌了一个名字，利用他们对《破剑诀》的恐惧，便趁机施展《万剑诀》迷惑四人，随后找机会重伤一人。

    　 在这电光火石之间，四妖也来不及思考，这才让徐长安得手。

    　　同时，中皇喷出了一口带有绿丝的鲜血，睁开了眼睛，站了起来！

    　　……

    　　这边战得正酣，同时，南奸带着三妖和林浩天主仆来到了蓬山脚下。

    　　老虎不在家，猴子称大王。

    　　如今中皇脱不了身，还有谁能拦住他南奸！

