    李海愣住了。

    他略显紧张。

    李长烨如果是练家子，那么，自己岂不是不是他的对手了？

    李海虽然在武校进修过，但那终究只是学习的三脚猫的功夫。

    如今，

    从刘大师的口中得知李长烨竟然是一个练家子，这还了得？

    李海看着李长烨的身手，确实非比寻常，怎么看都好像是一个功夫了得的高手。李海急忙问道：“刘大师，他的身手这么厉害，你……你还能对付他吗？”

    “你放心，我不会让你白出钱。”刘大师淡定一笑。

    看到刘大师如此淡定从容，李海也就松了一口气。

    刘大师笑道：“这小子虽然腿脚利索，但是他差在年轻。”

    “大师，这么说今天你可以收拾他？”李海激动的问道。

    “当然！”刘大师点头，道：“绝对能够对得起你这十万块钱。”

    “那就好，好就好。”李海更加松了一口气了。

    毕竟，

    刘大师是什么人，人家可是武校的武师，当年差点就被选入宗门，成为宗门弟子了。虽然没有入宗门，但是人家后来实力也不差，成为了武校的武师，一直被老板重金雇佣，据说在武校里面指导出了不少人夺得国内散打冠军，而且还有几个弟子在娱乐圈成为了打星，十分出名，还与成龙和李连杰有过合作关系。

    由此可见，

    这刘大师实力不俗，经验丰富。

    能请来刘大师出马，今天李长烨必然是要交代在这里的。

    想到这里，

    李海嘴角流露出来一抹冷笑。只要刘大师把李长烨打败了，到时候自己岂不是能够随意羞辱他？

    八年前，

    这小子在李家庄呼风唤雨，不就是仗着他家里有钱，而李家庄又有求于他，所以整个李家庄上下的人都对他唯命是从。可惜，今时不如往日，他李家终于家破人亡了，而这小子竟然还敢如此嚣张，他定然要错一错他的锐气。

    想到这里，

    李海脸上浮现一抹狠色。

    李海叫来的几名同伴全部被李长烨打趴下了，剩下的几个挨了腿脚之后也不敢上前。

    “你们几个废物，赶紧滚。”李海瞪了他们一眼，道：“让刘大师上！”

    哗啦啦!

    那几个唯唯诺诺不敢上前的弟子一听，顿时吓得灰溜溜的逃走了，哪里还有任何勇气留下来？

    李海大步上前，他指着李长烨，道：“李长烨，今天你如果跪下来给我磕三个头，你我之间就算扯平了，如何？”

    “扯平？”李长烨皱着眉头，道：“我又不欠你的，为何要扯平。不过，今天你上门找茬，你倒是要给我一个说法吧？”

    “说法？”李海冷笑一声，道：“放心，今天我就给你一个说法。”

    说完。

    李海扭头看了刘大师一眼。

    刘大师立刻明白该自己出场了，他笑看着李长烨，道：“年轻人，识时务者为俊杰啊。我劝你还是老老实实磕头道歉，否则，等会可是要吃皮肉之苦的！”

    “你算什么东西？”李长烨抬眼问道。

    嘶！

    李海等人顿时倒吸了一口凉气。

    刘大师好歹也算是省内武术方面的名人，在国内散打界也算是知名人物了。

    没想到，

    李长烨这家伙竟然如此羞辱刘大师。

    “这小子好嚣张啊。”

    “李海，刘大师这下恐怕不会手下留情了吧？”

    ……

    李海的几名同伴问道。

    “哼，李长烨死定了。”李海嘴角微扬。

    有刘大师出马，李长烨当然是必死无疑了。

    李海的脑子里已经开始琢磨着要如何羞辱李长烨了。八年前，这小子总是在自己面前吆三喝四，使唤自己。现在，李家终于家破人亡了，也该轮到自己吆三喝四，使唤他了。

    正所谓，

    三十年河东，三十年河西。

    刘大师脸色阴沉，

    他活了四十多年，习武三十年，还从未见过如此嚣张、狂妄的毛头小子。实在令人恼火，刘大师自诩脾气不错，但是此刻他也有些压制不住内心的怒火了。这么多年来，别人一直都对自己毕恭毕敬，尊称一声大师，满足他武道之上的遗憾。

    没想到，

    这小子竟敢挑衅自己。

    “年轻人，你可知人外有人，天外有天？”刘大师皱着眉头。

    “当然知道。”李长烨轻蔑一笑，道：“说的不就是你这种井底之蛙吗？”

    哗！

    众人再度哗然。

    李长烨竟然一而再，再而三的挑衅刘大师。

    “好好好！”刘大师连叫三个好字，他冷冷的盯着李长烨，道：“今天，我一定要让你心服口服！”

    说完，

    刘大师从一旁李家庄弟子的手里拿过来一根足足有大拇指粗的钢筋。

    咔嚓！

    突然，

    他双手一合，那一根足足有大拇指粗细的钢筋瞬间被折断了。

    “妈呀，好恐怖的力气。”

    “这，这还是人吗？”

    ……

    一群李家庄的弟子傻眼了。

    看到这一幕，他们感觉自己就好像是一根脆萝卜，随时可能会被刘大师一只手掰断。

    哐当!

    刘大师把手中折断的钢筋丢在地上，冷笑道：“到底谁是井底之蛙？！”

    那一刻，

    刘大师傲气冲天，不可一世。

    尤其是听到李家庄那一帮弟子的吹捧，他更加的喜悦于表，眼神里都充满了傲慢。

    谁料，

    李长烨轻蔑一笑，道：“三岁小孩都能做得到，你这是和三岁小孩比吗？”

    “你！”刘大师脸上的表情瞬间凝固了。

    仿佛整个人都被冰冻住了。

    他紧咬着牙齿，道：“好，今天我就让你见识一下我的厉害。”

    话音落下，

    刘大师的脚尖在地面上一点，人影如同一道鬼魅的影子瞬间划过。

    李长烨的眼睛一直盯着刘大师，在他动的那一瞬间，他便已经抓住了对方的轨迹。

    “你实在太慢了。”李长烨摇头。

    啪！

    一掌拍了出去。

    刘大师的身形竟然往后退了三步，他不可置信的盯着李长烨。

    自己的实力他十分清楚，刚刚虽然他没有用十成力量，但起码也用了七八成，而这小子仅凭一掌就把自己击退了，实在令人不敢相信。

