    “这神墟禁地，竟是隐藏着这般隐秘！”

    心神震撼许久，张清元不由得感叹出声，眼中满是复杂之色。

    万余年九绝仙尊飞升，斩断因果，绝天地通这一件事，在修真界顶尖的层次当中，并不算是秘密。

    洞真法域境界或许能够接触得少一些，

    但万化之境的存在，已经是整个九洲大地都是顶尖的一个阶层了，

    多多少少都会从同层次的同道，或者上古遗址之类的地方，得知这个不算秘密的秘密。

    整个修真界的历史。

    苍蓝界修真史一共一十三万年，历代出了一十三位飞升的仙尊。

    但实际上若是按照严格的以元始仙尊飞升的那一天来算，直到今日，应该是过去了一十三万又五六千年！

    一万五六千年前，最后一位九绝仙尊飞升成仙，并且斩断了此方天地和上界之间的因果。

    自那之后，苍蓝界再也无法和上界联系了。

    曾经的上古五行宗，门内的秘传弟子能够通过某种手段，神魂晋入天外世界，得到上界仙门的跨界教导，迅速领悟五行大道。

    但如今，

    别说什么上界传授了，

    就是和上界传递信息，都已经无法做到。

    像是一根线，

    彻底被斩断！

    苍蓝界和上界的联系尽数断绝，两眼一抹黑。

    同时，

    带来的后果还有飞升之路的断绝！

    这一万五六千年来，不断有人朝着那一个目标冲击，想要突破天地的封锁，和古人仙尊一样飞升成仙。

    但无一例外，

    都通通失败了！

    登天的路途已然断绝！

    在苍蓝界的历史上，基本上每过一万年，修真界便会迎来一场盛世。

    在那盛世当中，

    天骄频发，妖孽横行，争仙路上的一个个绝世人物在那短暂的争仙路上绽放的光彩盖过了过往万年总和的百倍千倍以上！

    最终唯有一人，战胜所有争锋的对手，站立顶端，盖压万道，凌驾在诸天万道之上，迎来最终的蜕变，证道成仙！

    潮起潮落，万年一个轮回。

    但现在，

    已经一万五六千年过去了，

    没有人能够证道成仙！

    而且根据古籍的记载可以看到，修真界正在不断地衰落！

    万年之前，玉洲是有天人级数的存在的，而且还不止一位。

    云洲也是如此，

    在万年之前，

    即便是九洲大地最为贫瘠的大洲，都是有着天人道祖的诞生！

    那个时候，修真界是现如今无法想象的繁盛！

    但现在，

    别说玉洲了，就算是云洲，天阶万化就已经是站立在一洲巅峰，无敌于世间的程度！

    而根据更加久远的古籍遗迹当中的记载可以看到，

    在更加久远之前，

    修真界更是难以想象的繁盛！

    纵观历史，

    可以看到的是，

    整个苍蓝界，修真正在逐步地没落。

    像是即将步入末法时代，

    超凡正在逐渐消亡！

    或许底层的灵元境真元境修士感受不到，毕竟底层每日为生存修行而挣扎，也没有时间和精力去思考这些与自己无关的东西。

    但万化层次就不同了，

    站立在巅峰，

    触目所及之处，

    亿万人口当中，只是诞生了寥寥的一两人同道。

    这般程度的荒凉，委实难以让人不心生感叹。

    难怪五千年前，神墟禁地使得连中洲之地的天人都来了。

    每一个修行到这个层次的修士大能，都不会甘心一辈子困在这个逐渐步入末法的时代，于长生无望。

    甚至于张清元觉得，当年只有几尊中洲的天人到来，已经是有点少了。

    或许那个时候，

    传说当中的中洲之地也发生了什么变故。

    吸引了绝大多数天人道祖的顶阶存在，

    所以才只有寥寥几尊天人参与到五千年前那场神墟禁地的争锋！

    “五千年前，当真是一个复杂的时间段......”

    张清元眼中光芒闪烁，不由得感叹地出声道。

    很多的事情，

    似乎都发生在那一个时间段。

    而且，

    如果当年九绝仙尊没有绝天地通的话，

    那么那个时候，

    应该就是盛世争仙路开启的时候了......

    内心之中，

    诸多思绪不由得闪过，

    张清元站在原地，不由得呆了大半天。

    不过，

    心中虽然震惊于神墟禁地牵扯到如此之大的秘密，感到五千年前那一个时代发生的诸多事情的复杂，

    但张清元终究很快将心中的杂乱思绪压了下去。

    知道这样的秘密是好事，

    知晓越多，

    才不至于在一无所知当中为人算计。

    可张清元也从来不会因为这些各种各样的疑虑，因为可能隐藏在幕后的某些隐秘而耽搁他的目标。

    “神墟禁地涉及到如此大的隐秘，而且那一片天地竟然被上界大能的手段破灭，恐怕难以从中得到阴阳仙经了......”

    张清元陷入沉思，

    他可没忘记他此行到青洲的最主要目的。

    阴阳仙经，

    是自己的最为主要的目标。

    但现在，

    那神墟之地在一片混沌之中，于上界大人物的力量波及之下，存不存在还是一个问题。

    据逍遥老道给出的玉简得知，

    现如今那地方已经是彻底沦为了一方禁地。

    那片方圆百万里的黑暗，其内天地大道扭曲，充满着难以抵挡的混乱，恐怖的力量残留数千年而不灭！

    即便是逍遥老道他自己，才进入那一片地域万里，就都已经是处步维艰，不得不退去了。

    “神墟禁地或许还存在，但即便是我自己，也未必能够再度进入......不过话说回来，当年阴阳双尊是从朝廷叛逃出去，那么大周朝廷，会不会有可能也存在阴阳仙经呢？”

    回想起大周皇朝的三大机构之一的阴阳司，

    张清元眼光不由得闪烁起来。

    “大周神皇......”

    张清元低声呢喃，

    眼中光芒微闪，

    不知在想什么东西。

