    白晓文说道：“危宫主，五日之后的赌斗，要取得三胜，恐怕不容易……宫主？您没事吧？”

    阴妃的神色有些怪异，一只素手捂着额头，似乎在承受某种痛苦，连表情都有一丝扭曲。

    白晓文心惊肉跳，血神宫刚跟汤谷约架，阴妃是这边的定海神针。要是她出什么问题，那还打个毛线。

    不过，只是几个呼吸的时间，阴妃就恢复正常，捂着额头的手放了下来，对着白晓文轻轻摆手说道：“我没事。”

    这简单的三个字一说出来，白晓文立刻察觉到了阴妃的变化，似乎又回到了当初在摩古山剑歌瀑布前的状态，不再是刚刚那种视人如草芥，漠视一切的魔道巨擘。

    这种状态下的阴妃，无疑更容易交流一些。

    白晓文试探着说道：“危宫主，您和明王之间……”

    阴妃瞄了白晓文一眼：“怎么，玉怜没有告诉你么？”

    白晓文摇头说道：“顾宫主没有提，似乎有意为您隐瞒。”

    阴妃轻轻叹了口气：“也没什么好隐瞒的，既然你都见到了我和……他见面的情景，想必你也能猜出一二。为了不让你胡乱揣测，我就将事情原委告诉你便是。”

    白晓文立刻作出洗耳恭听的乖宝宝模样。

    阴妃仰望夜空中一轮昏黄的圆月，似是有些遐思，幽幽说道：“这一切，还要从上一辈说起……”

    三十三年前，武林中有一个不起眼的小门派，叫做金刀门。

    这个金刀门的势力，远不及正道七宗，大约就和断水山庄相当。不过，金刀门当代倒是出了一个习武奇才，年纪轻轻就练得一手好刀法，连掌门都不是他的对手。

    这个奇才，名叫秦无咎。

    少年得志，自是引得少女怀春。秦无咎有一个师妹，名叫危月红，两人暗生情愫，结为夫妇。

    可惜的是，秦无咎年少气盛，在外闯荡时到处比斗，结下了不少仇家，最终导致祸患牵连宗门，金刀门覆灭。

    好在，秦无咎和危月红都逃了出来，双双失散，流落江湖。不过，秦无咎却是被废掉了内功，从一代高手沦落凡尘。

    危月红此时已有身孕，行走江湖多有不便。好在遇到了一户好心的农家，总算把孩子生了下来。为了避免引仇家注意，这生下来的女婴，便随了母姓“危”，叫做危思秦。

    后来，秦无咎、危月红各自发生了很多离奇的变故。

    先说危月红这边，辗转流离，尝尽世间冷暖之后，遇到了一个叫做王文潮的男子。王文潮不是武林中人，而是个读书人，妻子难产而死，留下了一个男孩，取名“王书瀚”，意为书海浩瀚之意，希望这孩子能子承父业，读书做学问。

    王文潮见到危月红之后，不知怎的便是一见钟情，也不顾危月红带着一个女孩，出身不贞，坚持娶了危月红作为续弦。

    王书瀚比危思秦大了三岁，自幼被父亲教导温良恭俭，颇有古君子之风，对于继母尊敬有加，对危思秦这个便宜妹妹，也是关怀备至。

    危思秦自出生起就流落江湖，饱受苦难，此时有一个大哥哥爱护有加，小女孩的心里自是充满了依恋。

    只是，当时的小女孩危思秦，还不知道这一腔依恋，会演化成怎样炽烈的感情。

    平静幸福的生活过了十年。然后，噩梦来临。

    当初逃出宗门，武功尽失的秦无咎，意外得到了血神宫第三代宫主的青睐，不仅收为弟子，还传授了魔道第一奇功——血神经。

    秦无咎不愧是武学奇才，十年就成长为武林绝顶高手，论剑崖压服七部，接任了血神宫大权。当初灭金刀门的那股势力，被他单枪匹马杀了个血流成河。

    秦无咎颁下血神令，查探失散多年的妻子危月红的下落。终于，他找到了王家。

    秦无咎夺回了自己的妻女，一介书生王文潮自然是没有任何能力抵抗。如果仅仅这样，倒也罢了，但秦无咎此时修炼血神经，心性早已扭曲，不再是当年的意气少年。

    秦无咎丝毫不去想王家对危月红的收留之恩，只知道王文潮给他戴了绿帽。夺妻之恨不共戴天，秦无咎暗使手段，在王文潮体内种下逆血印，使其一个月之后呕血而死。

    王文潮之子王书瀚，矢志复仇。他到处寻访名师，在此期间，危思秦与其相遇，两人历经分分合合，最终还是因为王书瀚身负血仇，危思秦又性烈如火，这对兄妹恋人，还是没能走到一起。

    王书瀚最终来到了东海汤谷，得到汤谷传承，练成了失传已久的“大日天功”。

    东海一战，血神宫第四代主人秦无咎，力拼正道大侠王书瀚。血神经与大日天功的较量，震惊天下。

    在成百上千武林豪杰的见证之下，两人拼斗，难解难分。而在此时，危月红从王书瀚口中，得知了王文潮死于秦无咎手中的消息，心中愧疚难言，强行冲入了两大高手的交战区域。

    危月红原本存了死志，也是为了让丈夫和继子停止争斗。可她却不明白，高手相争到了紧要关头，谁后退半分，都要面临极大的风险，若是在撤劲之时，对手乘隙猛攻，己方便要承受两人内力合流的冲击，非死即残。

    这本身就是一个猜疑链。交战其中一人，在考虑是否撤劲的时候，先要考虑的是对手会不会撤劲？如果对手不撤，自己撤劲，那就是自寻死路。而对手也不知道，己方会不会撤劲，在撤劲的时候，同样需要考虑上述问题，这就成了一个死循环。

    结果很显然，深爱妻子的秦无咎强行收劲，而父亲被暗杀的王书瀚，对秦无咎的人品深感怀疑，早已存了彼此偕亡之心，没有收回劲力。

    危月红当场死亡，秦无咎也在收劲的同时，承受了大日天功的冲击，得了不治之伤。他带着女儿危思秦，回到了血神宫，同时将女儿作为下一代宫主倾力培养。

    在强撑了半年之后，一代高手秦无咎去世。

    王书瀚意外杀死继母，悔恨交加。他立誓不再踏足中原，自我放逐。从此之后，汤谷明王，就成了武林的一个传说。