
    战斗持续了足足一天一夜。

    当最后一尊雕像轰然倒地的时候，在场众人，都有一种如释重负，想要瘫倒在地睡个三天三夜的念头。

    但是他们知道不能。

    因为战斗还没有结束。

    棋盘面的雕像，如今都已经七零八落，化作碎片，洒满了现场。

    远处高台的八荒灭神戟，泛出撼人心魄的毁灭之光。

    而它的面前，已经畅通无阻。

    “只差最后一步了。”江成心脸色苍白，深吸一口气道。

    “得到八荒灭神戟，这一次的赛可以结束了。”林妙然眸闪过一道精芒。

    “耗费这么大的力气，绝对不能让八荒灭神戟落于碎星楼之手！”曹峰恶狠狠说道，期间不忘瞪一眼楚言。

    之前整整一天的争夺战，兽皇阁这边出力最少的是楚言，但是收获最多的却是他。

    而且更让曹峰他们不满的是，在这期间，这个“罗天成”还多次出手，救下了碎星楼和玄月门的弟子。

    当时随着雕像不断的活过来，众人毁灭雕像的速度，已经远远慢于雕像复活的速度了。

    于是曾今一段时间内，雕像源源不断冲来，攻势如潮。

    这样的情况下，任何一个宗门的弟子，都是险象环生。

    哪怕兽皇阁弟子有御兽相助，等于其他宗门弟子多出一人，但是依旧被逼得手忙脚乱。

    而在这种情况下，“罗天成”依旧在不断谋取本宗弟子的好处，同时还不时出手帮助其他宗门的弟子。

    他的做法在兽皇阁弟子眼，是吃里扒外。

    “罗天成，我们哪里对不起你！你居然做得如此过分，此次无论发生什么，回去之后，我都要把你此次的言行，原原本本告诉宗长辈！”梁清看着楚言，咬牙切齿道。

    他这一次，至少有五块势在必得的灵晶，被楚言夺了过去。

    而且期间还被一尊雕像打落了好几枚牙齿。

    至于断牙的锅，他自然甩在了救援不及时的楚言身。

    “随便你，不过先想着怎么把八荒灭神戟得到手吧。”楚言才不在乎对方的威胁。

    反正此次赛结束，罗天成这个人彻底消失了，你们这些人算事后再怎么诅咒，那骂的也不是他楚某人。

    “过会儿我们……”

    曹峰正要安排接下来众人如何争夺八荒灭神戟，结果他话未说完，孟勇突然开口，打断了他的话：“我们拦住碎星楼和玄月门的人，你去拿了八荒灭神戟？”

    曹峰刚要点头说是，突然见到孟勇和其他人似笑非笑的神色，顿时明白了他们心所想。

    气得一跺脚，曹峰气急败坏道：“这个时候你还再想这些做什么！觉得我有私心，想要夺八荒灭神戟，得这个功劳？”

    “难道不是吗？”孟勇冷笑道。

    他之前心里面被楚言埋下了一根刺，于是此刻根本不可能同意曹峰的提议。

    葛鸿飞也出声附和：“曹师兄，之前一直都是你在发号施令，好处也得了不少，虽然我们兽皇阁支持弟子之间竞争，但是你吃肉，总归要让其他人喝汤吧，这个功劳你要是再独占了，恐怕不是太好吧。”

    “你们果然是这么想的！”曹峰急得脸都红了。

    他的表情神态，看在众人眼，自然又是“被我们戳了心事，所以恼羞成怒”的表现。

    “真要是那样，将来得了好处，我难道还会忘了你们？”曹峰此刻只能话锋一转，企图以感情打动众人，“我们此次参加赛，已经是生死的交情，这个交情，你们以为我会忘了？”

    “赛结束之后，曹师兄可能是曹大师兄了，到时候还能不能认识我们，真的是两说了。”楚言此刻不咸不淡，恰到好处地又捅了曹峰一刀。

    “罗天成你闭嘴！你一直在隐藏实力，难道以为我不知道？你之前得了多少好处你怎么不说！刚刚你又抢了我们多少灵晶，当我们都眼瞎吗？”曹峰怒极。

    其他人说他也罢了，这个“罗天成”居然也掺和一脚。

    而且虽然没有实质的证据，但是曹峰是觉得，此次这些人一起针对他，背后总有这“罗天成”的撺掇成分在。

    “可是罗师兄刚刚救过我，而且不止一次。”葛鸿飞此刻说道。

    第一尊雕像活过来的时候，葛鸿飞被打断了一条胳膊，所以在刚刚乱战之，他最为危险。

    而楚言事实也施手援救了他几次。

    再加葛鸿飞对曹峰早已不满，所以此时他帮助楚言说话，也顺理成章。

    眼见葛鸿飞站出来，楚言无声地笑了。

    看来自己之前埋下的种子，已经起到了作用。

    如今的兽皇阁，不需要自己再开口，已经内讧。

    说一盘散沙都是客气的，因为他们几人，此刻彼此根本不信任，谁都怀疑和担心对方会抢功劳，甚至背后下黑手。

    曹峰气得全身都在哆嗦。

    他根本没有想到，事情现在居然会发展成这个样子。

    原本被他们这边的人数和实力，已经弱于联手的碎星楼和玄月门。

    而现在，他们更是内部先乱了。

    这样看来的话，接下来根本都不用争夺，直接将八荒灭神戟让给对方好了。

    “好！好！好！你们一个个自私自利，既然如此，那我们各凭本事好了。”曹峰冷笑一声，声音都尖锐和阴森起来。

    很显然，他已经怒急攻心。

    到时候若是同门挡在他面前，恐怕都要遭到他的重手。

    曹峰在兽皇阁这几个弟子，是境界和实力最高的。

    此刻他的态度，顿时让众人感觉到心头一凉，不由自主产生怯意。

    在这个时候，曹峰突然目光一闪，惊呼一声：“不好！”

    他眼角的余光扫到，碎星楼那一边，已经有人朝着高台冲去。

    瞬息之间，曹峰的脸色变了：“拦住他！”

    这一刻，曹峰的心都凉了。

    他们这边在闹内讧，在吵架，结果让碎星楼有了可趁之机。

    大喝一声的同时，曹峰要追过去。

    但是几乎在他挪步的刹那，李修、江盼梦、范成等人，已经全部拦在了他的面前。

    碎星楼和玄月门如今联手，拥有的，那是人数的优势。

    他们只需要有一人去取八荒灭神戟，争取那片刻的功夫，足够了。

    “结束了。”范成看着脸色越来越白的曹峰等人，淡淡说道。
