        “以破！”
        刀以阙惊呼一声，伸手挡在狱寒魔尊与刀以破之间，朝狱寒魔尊哀求解释道：“魔尊大人，我弟弟他将您误认成大敌叶新，所以才会如此反应过激，请尊上勿怪。”
        “原来是被叶新那厮给灭门夺妻的苦主，是本尊鲁莽了。”
        狱寒魔尊目光异样地瞥了一眼昏迷倒地的刀以破，恍然大悟般地点了点头，他的话音刚落，刀以破便再次口吐鲜血，显然又被刺激到了。
        刀以阙见状赶紧将自己的弟弟背入竹楼中休息，然后出来面朝狱寒魔尊，恭敬拜道：“魔尊大人，不知前来我刀家祖地，有何吩咐？”
        “刀家祖地？”
        狱寒魔尊闻言一愣，随即抬头望向四周，面前熟悉而又陌生的小世界，让他陷入沉思迷惘中，只见他缓缓迈步，在药园中逛了一圈，最终回到参天古树下，任由碧绿的树叶在眼前飘荡，幽幽轻叹道：“这片药园，一如往昔模样，大红袍古树，也从不曾改变，可当年在此煮茶论道的神秘问刀客，本尊或许再也见不到了。”
        “问刀客...”
        刀以阙闻言心中微动，狱寒魔尊口中的神秘问刀客，应该便是问刀阁的开山祖师，一尊无尽岁月前境界超乎想象的超级大能！
        对于自己的这位先人老祖，刀以阙也只是听闻过名讳而已，并不了解太多，但看狱寒魔尊的模样，似乎曾经与先祖问刀客相识。
        无尽岁月前，狱寒魔尊，与先祖问刀客会是什么样的关系呢？
        刀以阙心中一直十分困惑，当初龙虎山上的问刀阁覆灭之战，可是天门与青城山的共同布局，天门之主叶道明更是潜伏在暗中亲自坐镇，不死阁主为什么要冒险来救自己的弟弟？
        而且自从自己投奔来此，不死道尊就一直对自己姐弟二人以礼相待，刀家的祖地药园更是归还给他们居住，毫无抢夺霸主之意，这又是为什么？
        刀以阙心中有着些许猜测，不由目光灼灼地看向狱寒魔尊，期待他能多说出些什么隐秘。
        “你是问刀客的后人...”
        狱寒魔尊回头看向刀以阙，欲言又止，眸中有异色闪动，最终却并没有继续说下去，而是沉声问道：“本尊刚刚，是不是来过这里？”
        听到这样的问询，刀以阙心中一惊，她不敢隐瞒，便将之前的事情都说了一遍，唯有关于她认出叶新的部分，并未提及。
        “你是说，本尊打伤你弟弟时所施展的恐怖绝学，名为霸魔神掌？”
        狱寒魔尊紧紧盯着刀以阙，表面不动声色，内心却掀起惊涛骇浪，当听到霸魔神掌四个字的时候，他其实就已经完全相信了刀以阙的话。
        在灭神之战的大后期，惊天大战席卷诸天万界，群仙打到星河破碎、八荒俱寂，最终纷纷降临地球，寻求破局之法，这个世界成为最终战场，。
        可是谁也没想到，当成功布下天地封印，将地球化作一方囚笼，镇压无上道尊后，群仙同样被困在这片天地，成为灭神之战的牺牲品。
        灵气消失，天道不存！
        群仙的境界迅速退化，接连陨落，他们都是曾经俯瞰万古的超级强者，一夕之间，万古道成空，有谁能够真正甘心？
        那个时候，狱寒魔尊还不知道自身的特殊性，望着认识的仙境强者一个个身死道消，他内心万分惶恐，身为魔道至尊，为了活下去，他创出禁忌之术魔噬万物，开始吞噬其他生灵，强行延续大道。
        但吞噬之法，凶险异常，就算最顶尖的仙境存在，一着不慎也会道基崩塌、神魂尽灭，狱寒魔尊一直小心翼翼，从不敢吞噬顶尖特殊血脉，就这样存活于世间，直到有一天，他遇上同样以吞噬之法接续大道的另一位魔道至尊，霸魔古皇。
        霸魔古皇，乃是霸魔神体，同为魔道的最顶尖血脉，他的境界绝高、实力恐怖，不弱狱寒魔尊分毫！
        狱寒魔尊和霸魔古皇心中都明白，他们两人之间，最终只能活一个。
        一场惊天大战，杀到疯狂，狱寒魔尊赢的极其惨烈，虽然成功吞噬霸魔古皇，但却因为承受不了恐怖的反噬之力，差一点便彻底湮灭。
        自此之后，狱寒魔尊再也不敢轻易施展吞噬禁术，因为他一直觉得，霸魔古皇并未完全消失，隐隐间一直对他有所影响。
        如今，当听到刀以阙的话语，霸魔神掌四个字如同惊雷炸响，令狱寒魔尊心中惊惧不已。
        因为霸魔神掌，正是霸魔古皇的专属神通！
        狱寒魔尊完全有理由可以推断出，藏在自己身体里的分裂人格，很可能就是霸魔古皇！他一直都在，伴随自己无尽岁月，潜伏在暗中默默等待时机，定然是为了有朝一日能够完全取代自己，重生归来！
        太可怕了！太恐怖了！必须要想办法彻底解决霸魔古皇，以绝后患！但霸魔古皇如今成为自己的分裂人格，依托自己的神魂而存在，消灭他就等于消灭自己，这该如何是好？！
        想到这里，狱寒魔尊的脸色变得异常沉重，他没有再理会旁边满脸困惑的刀以阙，而是直接转身离去，回到自己的幽静庭院中。
        布下几道特殊禁制后，狱寒魔尊盘坐于半空，祭出天元金铃，双手结成法印，开始以秘法进行催动沟通，仿佛是在进行特殊的祭祀。
        半晌过后，他闷哼一声，口中有漆黑如墨的鲜血溢出，似乎受到了莫名的反噬之力。
        “是本尊操之过急了...”
        狱寒魔尊抬起手掌，将嘴角的鲜血擦拭干净，随即缓缓低头，目光看向左手上的那枚青纹古戒。
        “叶新，本尊最近的异常，你应该已经知晓？”
        须弥空间内，叶新在参悟天妖神戒第二层开启法门的同时，一直分有一丝神识关注着外界，当听到狱寒魔尊主动来找自己，他不由冷哼一声，嗤笑道：“呵，早在长白山天池，我不就知道了吗？这次，你真的要彻底完蛋了，狱寒大魔头，我劝你早作打算，不然死都不知道怎么死的。”
        狱寒魔尊闻言眸光变得冷冽无比，有令人心悸的杀意若隐若现，他紧紧盯着天妖神戒，发出冰冷的声音：“叶新，本尊若是完蛋，你也必定要跟着陪葬！霸魔终究是霸魔，不是本尊，他想取本尊而代之，同样也是在杀你！”
        “什么霸魔拔魔的？乱七八糟的，听不懂你在说什么！”
        叶新没有丝毫犹豫地回应，令狱寒魔尊微皱眉头，心中闪过那么一丝自己是否判断有误的猜测。
        难道，自己的分裂人格，不是霸魔古皇？
        “呵，狱寒大魔头，我早在天池不就说过吗？你已经中了我的独门奇毒，七日消魂散，此毒无药可救，专克神识，不出七日，你必死无疑！”
        叶新一本正经的声音传出来，令狱寒魔尊的嘴角一阵抽动，明显根本不相信叶新的话语。
        “你不相信我？”
        “离上次在长白山天池，已经一个多月了。”
        “额...”
        叶新闻言一怔，随即继续胡扯道：“那就是我记错了，应该是四十日消魂散，如今只剩最后七日，狱寒大魔头，你的时间不多了...”
        “轰！”
        叶新的话语还没说完，就感受到恐怖的能量席卷而来，狱寒魔尊施展神通，一掌拍在天妖神戒上，叶新猝不及防之下，整个须弥空间都在震荡。
        “呼！”
        狱寒魔尊闭上双眸，深呼吸了一口气，强行压下心中的烦躁后，再次睁开双眸，开口说道：“本尊不想再听你的废话，这一次，本尊势必要将霸魔古皇一举灭杀！叶新，你没有选择，因为本尊若是失败，你也不能独活！”
        “所以，你想要我做什么呢？”
        叶新分出一缕神识飞出须弥空间，汇聚成人形模样，漂浮在狱寒魔尊的面前。
        根据狱寒魔尊的种种表现来看，叶新可以确定，因为七日奇毒的独特作用和狱寒魔尊曾经的一些经历，这位魔道至尊如今急于消除隐患，而且似乎对于隐患的根源极其忌惮。
        最重要的是，隐患的真正根源，并不是狱寒魔尊所推断的那般，虽然叶新还不清楚具体的缘由，但这就已经够了，足以让他抓住机会，绝地反击，绝处逢生！
        见到叶新的神识虚影主动出来，狱寒魔尊并未同原来一样直接下杀手，而是一指点出，在空中幻化出一幅玄妙的阵图。
        叶新抬头望去，不禁心中震撼，这幅阵图虽然是虚幻的，但却极其深奥，隐约有惊天杀意纵横肆掠，他只能看得懂其中的边边角角，根本无法参悟所有。
        而仅仅只是能看懂的边边角角，若是能成功布出，都是处处充满杀机，寻常强者入阵必定是十死无生。
        他的目光被这幅阵图所深深吸引，虚幻之中，有万道剑光诛杀群仙，有漫天火海焚尽诸天，有无尽弱水湮灭三界......
        这是一道绝世杀阵，绝对斩杀过真正的仙！
        “本尊将布下这道绝世杀阵，而你需要做的，是将本尊引入这道绝世杀阵中！”
        狱寒魔尊的眸中满是坚定决绝之意，叶新微微一怔，随即调侃道：“狱寒大魔头，你是想和我同归于尽吗？”
        狱寒魔尊闻言没有说话，而是默默看着叶新的神识虚影，仿佛在等着他的决定。
        叶新见状收起戏谑之意，面色也变得十分郑重，凝声问道：“我不担心你真的会自杀，而是担心，如今的你，能布下这样的绝世杀阵吗？”
        “咳咳。”
        狱寒魔尊顿时面露尴尬之色，脸色来回变幻几次后，迟疑地开口说道：“如果你的绝仙古剑能借给本尊，本尊有把握布下其中一角，斩杀霸魔绝对轻而易举！”
        听到这样的回答，叶新鄙视地瞥了一眼狱寒魔尊，继而微微一笑：“虽然你我命运相连，但我为何要帮你呢？要知道，我们是敌人，你死我活的那种敌人。”
        “本尊以道心发誓，这次功成之后，为你重塑肉身，还你自由。”
        感受到有天道的规则在波动，叶新的神识虚影微微一震，他再次沉吟半晌后，悠悠说道：“我刚刚算了一卦，这次你能成功的概率，并不高。”
        “天机道的传承虽然神通广大，但还未发生的事情，谁能真正说得准呢？”
        狱寒魔尊的右手抬起，手捧天元金铃，目光逐渐变得深邃而悠长。   
