    “波克比，你用神通力对这个房间全方位搜查。鬼斯，你去那些难以进入的角落里检查。”

    白涧的后背靠着屋门，不知道是不是自己的心理作用，在自己开始彻底搜查这个房间后，之前感受到的那一股若有若无的目光似乎越发强烈了。

    只可惜自己的波导之力目前太过弱小，还不能保持稳定的输出，也无法对周围的环境进行监测。

    否则自己直接扫一下就全知道了，哪里还需要现在这么折腾。

    不过这莫名窥视的感觉，还真让他感到有些不爽，节目组真恶心人。

    ￥

    此时，酒店的另一个房间里，一群人拥挤着正在对房间中的屏幕进行录制。

    看到屏幕上的白涧开始检查房间，高瘦的年轻长发男人笑了，“导演，这是第三个发现不对劲的吧。”

    旁边一名发际线略高，戴着眼镜的男人点点头。

    “嗯，看资料上的年龄，这也是个还没进大学的小伙子，真是出色。”

    “是啊，他和隔壁的那个小姑娘，感觉条件都不错，也不知道他们对于表演有没有什么想法。”

    听见边上年轻小伙的小声念道，导演干笑了声，没回话。

    这编剧做剧本的脑子不错，可惜还是年轻，没什么阅历。

    看那两个小孩的宝可梦早上吃的什么方块他就明白了，这俩小孩，家里都不是什么简单家庭，要是想演戏，还需要等到现在？

    “他也出发了，刚才的都录制好了吗，送去剪辑吧。”

    “是，已经在让3D龙打包输送过去了。”

    ……

    “早知道把路卡利欧带过来了……”

    漫步在街道上，白涧有些郁闷的一脚踹飞一枚石子。

    刚才一阵费力折腾却搜寻无果，可是那道窥视却越发明显。

    但没有办法，找不到就是找不到。

    不过……既然找不到，那我还躲不起嘛！

    谁管你是不是节目效果，我就求个舒坦！

    和鬼斯、波克比交换了意见，白涧就把它们两个收回了精灵球里，直接出门了。

    在关上房门的一瞬间，那道窥视感也随之消散。

    这让白涧更加确信，节目组果真在搞事情！

    官方账号没有发起直播，那现在就是在拍摄花絮了……

    “岂可修！！”

    白涧心里大骂几声节目组无耻，只觉的人与人之间忽的生出来一层厚厚的障壁。

    太可恨了！

    要不是报销的费用要在活动结束之后才能给自己结算，那他现在一定扭头就回家！

    遛出门外，开始慢慢悠悠的在大街上步行。

    既然不能在酒店里面待了，那就只好前往邮件上写的地址了。

    而且刚好，不坐车而是选择步行过去的话，时间不但来得及，反而还能顺道欣赏一下魔都的景色。

    生活我报以苦水，鬼才去回报琼脂甘露，我们要做的，当然是搭乘一艘小船，离这片苦水远远的。

    离开酒店，在街道上慢慢行走，路上能看到不少随身携带小型宝可梦的人，互相打招呼。

    漫步街头，白涧总感觉这里没有金陵好。

    高楼林立，让人感到压抑。

    唯有宝可梦们欢快的身姿能让人稍微松下一口气，得以慢慢感受这看着格外忙碌的生活。

    当然也不是说这里完全不好，如果但是来这里逛逛的话……

    现代时尚的街道，考究的餐厅与咖啡馆，满街走的漂亮大姐姐，以及养眼的灰发美少女，这些都是挺不错的。

    “嗯？灰发？”

    白涧脚步停顿，心中略感奇怪，后撤几步，转头又看了眼路边那家咖啡馆。

    透过玻璃，灰发少女正一脸不悦的用指尖戳着银灰色六尾的头。

    熟人诶！

    打开手机，时间还很早。

    在大脑做出决断前，白涧的腿领先一步，走到了咖啡馆的门前。

    深吸一口气，白涧目光扫过门上贴的说明。

    这是家支持随身携带小型宝可梦入内的咖啡馆。

    “不对，这不是重点……重点是，我为什么要进去？”

    哪怕手已经放到了门上，白涧还是在掘强的思考着一个借口，不，是理由。

    按道理来说自己应该不是什么见到美女就走不动的类型才对。

    身为能一天狂拒十三封情书的人，白涧唯独在这方面有信心！

    思考片刻，不争气的身体还是先一步推开了门。

    心里约摸着给了个猜测：大抵，这便是独在异乡见到个熟人，忍不住凑过去说上几句的惯性思维吧？

    咖啡馆内，轻柔的小提琴缓缓奏响，白涧脚步放的很轻，没有破坏这里的氛围。

    看到白涧进来，角落里摸鱼的女员工顿时眼前一亮，快步走了过来。

    还没等她说些什么，白涧就自觉的小声点了杯摩卡后，便一路径直走向里面。

    走到那位不知道名字的美少女老乡身边。

    服务员看着白涧背影，又看到那边的少女，顿时感觉自己明白了一切。

    双手颤抖，浑身发冷，她感觉自己今天又失恋了！

    无奈的叹了口气，落寞的去让人调咖啡了。

    听到身边有脚步声，少女翻了个白眼，第四个了！怎么又来个搭讪的蠢蛋。

    “呜呜”

    六尾感受到少女微微用力的手指，不满的小声抗议着。

    “你好，又见面了，真巧。”白涧格外自觉的坐在了少女对面。

    六尾：！！！

    还没等少女说什么，六尾瞬间炸毛，跃进少女的怀里，目光不善的看向白涧。

    ‘又是这个变态，怎么哪哪都能碰上他，不会真的是在尾随我的白菜吧！’

    六尾内心有些焦躁，尾巴在少女的胸前扫来扫去。

    还没等它想明白，突然身体一个悬空，自己就被扔到了地上。

    六尾：？？？

    你扔我的动作是认真的吗？坐在你面前的，可是个变态啊！

    六尾茫然地看着自家姑娘，只感觉这个世界错了！

    痛，太让狐狸心痛了！

    但它不知道的是，少女此刻的内心，也很慌，甚至放在桌下的手已经开始有些颤了。

    之前她想来魔都参加活动，结果家里的顽固管家老头非不让自己出来，说什么金陵市不安全。

    但这怎么可能拦得住自己对于白海豹的好奇！

    等熬到半夜时分，趁着夜色浓郁，把自己裹得严严实实的带着六尾就遛了出来。

    这么折腾了一晚上，再加上是月初，所以第二天自己的身体就开始不舒服了。

    而后果，就是搞得自己看谁谁不顺眼，稍微一点刺激就能爆炸。

    如果不是有一部完整的律法放在那里，她可能都烦躁的去拉着六尾去烧山放火了。

    等到了候车厅附近，又和人撞的差点摔地上。

    那一瞬间，自己只感觉憋屈又难受，整个世界都在针对自己。

    自己憋了一路的火，一下子没收住就都放了出去。

    最为可耻的是，自己还没能怼过对面，又把自己气的够呛。

    等到了列车上，不知道自己是不是流年不利，居然又碰上了这个和自己撞上的人。

    这倒还好，只是后来因为一晚上没睡，还有些饿，自己迷迷糊糊的又靠在这人身上睡着了！！

    醒来之后，她差点没忍住一拳打在这人脸上。

    好在她及时清醒，有些心虚的给这人的手臂简单按了按以示感谢，完事后立马遛了。

    谁知道现在、现在又碰到了！

    这究竟是什么究极社死现场！

    好想逃跑！

    “你好？”白涧见对面的女孩不搭理自己，试探着重复了一遍。

    心中有点迷茫，怎么还换类型了，之前不是一点就爆炸吗？怎么现在又改走高冷路线了。

    怼不过就干脆不说话了？

