    她不应该结婚那么早的！

    如果不是结婚太早，也许她也可以争取下的。

    毕竟她可不觉得她比夏珠哪里差了。

    ……

    “你觉得我这个身份，会需要和普通人一样吗？”司容止温柔说道。

    夏珠恍然。

    普通人做个亲子鉴定需要很久。

    但像司容止这的人，有特权在手，不可能和普通人一样。

    “夏珠，我寻寻觅觅了这么久，如今终于寻到了你了。”司容止又深情说道：“二宝就是我们的孩子，是我们共同的结晶，不，不止二宝，其他七个孩子也是我们共同的结晶。”

    不知道为何，说到他和夏珠共同的孩子，司容止总是只能想到二宝，而忽视其他七个宝贝。

    司容止想，这大概是二宝长得和他最像的缘故。

    夏珠的脑袋有些乱。

    她还是觉得，二宝不可能和司容止是父子。

    但司容止也不可能骗她。

    这到底怎么回事？

    “等你拿结果给我看再说吧。”夏珠说道。

    她决定先不想了，看到亲子鉴定结果再说。

    “好。”司容止一口答应下来。

    ……

    夏珠也不想多呆，带着张玉琴就要走。

    卢娜娜见两人要走，立即说道：“妈，姐姐，怎么就要走了，到我们家坐坐吧，我给你端茶切水果。”

    夏珠没理卢娜娜。

    倒是张玉琴这个人别看嘴上不饶人，但一向是个软心肠。

    当初夏珠生了八个孩子，而且连父亲都没有，一度沦为了笑话。

    当时她还气得说这辈子要和夏珠断绝关系，永远不来往。

    可后来还是心疼夏珠，屁颠屁颠跑去给夏珠带孩子了。

    同样对卢娜娜这个儿媳妇也是。

    当初儿媳妇对她不好，她是气得不行，恨不得拿把刀杀了这个忘恩负义的儿媳妇。

    可现在瞅着儿媳妇又热情起来，她又不好意思了。

    张玉琴就说了一句：“不去了，我们要回去了。”

    “夏武！”卢娜娜又叫道：“送送姐姐和妈妈，再把爽歪歪牛奶给我们的外甥外甥女提过去。”

    夏珠冷了脸。

    她就没有她妈张玉琴这么好说话了。

    她直接对卢娜娜说道：“卢娜娜，你原来怎么对我和我妈，现在就怎么对！不需要有任何改变！否则我会认为你不是别有用心就是虚情假意！”

    卢娜娜：“……”

    她脸皮厚，依旧舔着笑脸说道：“姐姐，你这是在说什么呢，我对姐姐和妈妈一片诚心，是原来你误会了我。”

    夏珠看到卢娜娜这样就得反胃。

    她拉着张玉琴径直而走。

    卢娜娜急忙给夏武使眼色。

    夏武提着爽歪歪牛奶立即跟上，结果被夏珠一脚踹过来。

    夏武连带着爽歪歪牛奶都打翻在了地上。

    夏武：“……”

    卢娜娜：“……”

    张玉琴本来想扶起夏武的，被夏珠强行带走了。

    ……

    等夏珠和张玉琴的身影都消失了，卢娜娜才将夏武扶了起来。

    她恶狠狠说道：“妈的，你姐姐真是撞大运了！竟然攀上了司氏集团总裁！真是牛逼拉斯了！”

