    在森罗面相见到师云安并不让秦文玉感到意外，让他真正意外的是师云安此刻的状态。

    双目无神，失魂落魄。

    和之前那个狡黠机敏的他简直判若两人。

    “师先生？”秦文玉走上前，扶住了摇摇欲坠的他。

    无论怎样，秦文玉觉得自己和他是有交情的。

    师云安的状况明显不对，直到扶住了他，师云安的眼睛里才显露出一些神色。

    “是你……”

    他几乎喑哑难言。

    “放开我……”

    血腥味浓郁的过道中，师云安的声音显得很合时宜。

    秦文玉依言放开了他。

    “滚……”

    “什么？”秦文玉有些没能听清。

    “滚！”

    师云安猛地抬起头，死死地盯着秦文玉，从牙缝中流露出的愤怒与怨恨是那样真切。

    楼外天色暗淡，过道虽然明亮，但一层看不见的阴影却罩了过来。

    秦文玉微微睁大眼睛，他隐隐约约听到了那些没有死透的人的哀鸣。

    比那些哀鸣更加扰人心魄的，还是师云安吼出的“滚”。

    随着这个滚字一起涌来的，似乎还有这周遭的所有怨恨。

    它们钻进秦文玉的心里，一下一下，让他忽而生出一丝悸动，不自禁地缓缓朝后退去。

    恍惚间，他听到了师云安那极为压抑的喘息声。

    过道中死者的尸体和血液阻挡着秦文玉的脚步，血色满目，死亡的气息打湿了他的鞋底。

    “我能问一个问题吗？”

    秦文玉扭头看着师云安。

    师云安靠着墙支撑着自己的身体，闻言，抬头从两眼的眉缝间看了过去。

    “这一切……都是因为你……”

    “怪物……”

    师云安的声音越来越虚弱，他脚下一软，完全倒在了过道中。

    怪物……

    一个很合适的词。

    师云安似乎知道了些什么。

    秦文玉自己很清楚，至少从被绑到森罗面相来为止，自己刚才都没做。

    但他也很清楚，有些事不是自己做的，却未必不是因自己而起的。

    那么……师云安突然的恶劣态度，以及他口中的怪物，也就能够解释了。

    离开了大楼，沿途死寂一片，尸身遍地。

    整个森罗面相组织内已经空无一人，自风莲湖过来的飞鸟鸣叫着飞过上空。

    它们似乎也闻到了血气，叫声中充满了不安。

    一场人类与人类间的屠杀，就在这个地方发生，秦文玉沉默伫立，伸出手，手指轻轻滑过冰冷的墙砖。

    他忽然觉得，杀人的，也许并不是鬼怪。

    而是他们自己。

    这个念头诞生后，秦文玉的意识像是忽然从某个容器中抽离出来一般，有一种豁然开朗的感觉。

    也许，这个世界愿意接受的，只是那个羽生文玉，而不是变成了他人模样的，某个来历不明的人。

    一步步走过现代感十足的门墙，秦文玉漫步走在溅满血的石板道上。

    周围横七竖八的尸体像是活过来了一般，隐隐发出了哀嚎。

    秦文玉知道，他们没有复活，也没有发出哀嚎。

    但他总觉得，这个世界在自己眼中，已经不再是原来的样子了。

    可原来是什么样子呢？

    秦文玉又无法确定。

    是我变成了你，还是你接纳了我……

    千年前。

    或许自己就不该遇到那个逃离大唐的少年。

    也不该遇到那对怀孕的夫妇。

    那样的话……羽生文玉仍是羽生文玉。

    自己也还是自己。

    秦文玉仰起头……望着高高的建筑。

    森罗面相的建筑很新，但造就它的材料却很老了。

    就和这具身体一样。

    二十岁的躯体里，藏匿的是一个不知道来自何方，又历尽了多少年的灵魂。

    秦文玉没有记忆。

    他本该是有的。

    却在触碰到李泽，脸变化成李泽的那一刻，缓缓消失了。

    从那之后，他看见的风景，便变成了李泽曾经看到过的风景。

    也许，自己和祭宴中的其他诅咒，鬼怪并无不同。

    没有人类规定的善恶美丑，也没有反应世界的一切情绪。

    九座从天而降的雕像，带来的更像是一团无形无状的水。

    接触到什么样的容器，它便被塑造成什么模样。

    而他……

    变成了李泽，变成了秦文玉。

    从李泽到秦文玉之间发生了什么，这个秘密，藏在千年前，埋于历史中。

    不过……马上就有逆流而上，揭开一切的机会了……

    秦文玉没有笑，也没有悲伤，他没有表情，只是仰着头看着天空。

    身世稍微解开一些的喜悦并没有给他带来任何快乐，他学会了一些人类的矛盾之处。

    这世间的一切，大抵是交织着痛苦和欢乐，希望与绝望的。

    秦文玉静了许久，忽然额头一凉，竟是早已暗淡的天空中，飘下了一粒雨。

    雨很快就下大了。

    淹没天地，渐渐地把秦文玉藏匿在一片白茫茫的雨帘中。

    时间似乎过了很久，又好像只是恍然一瞬。

    秦文玉恍惚间看见雨中有一个单薄的身影。

    静静地站在那里，雨水冲刷着血液，从她的脚下蔓延开，流了一地。

    “秦先生？是你吗？”

    雨点噼里啪啦，越下越大，但这个瞬间，秦文玉只觉得整个世界的声音都停止了。

    某种前所未有的情绪从心底涌现，那是伊吹有弦的声音。

    透过雨帘而来，竟让他不敢去分辨真假。

    直到伊吹有弦踩着雨血，穿过雨幕，跑到他的近前，仰头看着他时。

    秦文玉才确定，这一切不是幻觉，伊吹有弦不仅还活着，而且找到了他。

    “这一切，是因我而……”

    “我知道！”伊吹有弦打断了秦文玉的声音。

    接着，她黑白分明的眼睛好不闪躲地看着秦文玉的眼睛：“我看到了……秦先生。”

    “你见到的，也是我知晓的一切……”

    秦文玉怔怔地看着她，却见伊吹有弦笑了笑：“我的面具可是神乐，沟通神的使者，我所窥见的……就算不是未来，也一定是某种真相。”

    “所以……我知道你要做什么，秦先生……”

    伊吹有弦靠得更近了一些，声音却反而小了一些：

    “能让我……陪着你一起吗？”

    暴雨倾盆，两个身影似乎重叠在了一起。

    秦文玉的答案淹没在了雨声中。

    七天的最后杀戮，决定回到千年前，参加千年血祭人选的游戏正式拉开序幕。

    也是这一天，秦文玉和伊吹有弦没了任何踪迹。

