    肯德基里面热热闹闹的,宋嘉兮他们选的位置,正好在靠窗的角落里,外面的阳光透着玻璃洒落进来,洒下了点点金光。

    她舔了舔唇,看着手里拿着的草莓圣代,眉眼柔和。

    “谢谢。”

    蒋慕沉哂笑了声,把草莓圣代塞在她手里后，便往另一边去了。她盯着那人远走的背影，静默了良久。

    姜映初在对面看着,突然就忍不住的扑哧笑出声来了：“小可爱。”

    “啊？”

    姜映初扬着下巴，往蒋慕沉走去的那边指了指：“你这太明显了啊。”

    宋嘉兮怔楞了片刻，直接伸手挖了一勺冰淇淋,直接塞在了姜映初的嘴巴里,并问：“你说什么明显？”

    姜映初被冰透了的冰淇淋给堵住了嘴，一时间没能吞咽进去,只能瞪圆着眸子看着宋嘉兮,不太敢相信她竟然这么对自己。

    “小混蛋。”

    宋嘉兮嗯哼了声,撇了撇嘴道：“好吃吧,第一口我可是给你吃的。”边说着,她边自己挖了一口冰淇淋放入嘴里，半眯着眼享受着冰淇淋的美味。

    是真的很好吃啊！！！

    她超级喜欢吃肯德基的草莓圣代的！！！

    那个草莓果酱,可以说是宋嘉兮的最爱了，更何况还是跟她最喜欢吃的冰淇淋放在一起,一勺子里面,一大半的奶白色冰淇淋一小半的草莓酱，放入嘴里，让它慢慢的融化着……那种感觉，是真的好，东西也是真的美味！

    宋嘉兮甜的把眼睛都眯成了一条线，姜映初看着，忍不住嘲笑了她声：“看你得瑟的样子。”

    刚说完，蒋慕沉跟王翼他们便端着其他的东西过来了，五个人坐在一起，格外的惹人注目了。

    他们点的东西不少，毕竟有三个男生在，宋嘉兮这还是头一回看到，吃肯德基吃了好几百的人，对于面前的这些汉堡跟鸡腿鸡翅，她真真是表示佩服。

    “不吃？”蒋慕沉突然侧目看她。

    宋嘉兮吃着自己的冰淇淋，摇了摇头：“我吃个鸡肉卷就好了。”

    “嗯。”蒋慕沉把鸡肉卷给她放在旁边，低声说：“不拿开待会王翼就要把它吃完了。”

    宋嘉兮：“……不至于吧。”

    蒋慕沉勾唇一笑：“待会你就知道了。”

    宋嘉兮：“……”

    果然，过了五分钟之后，点好的东西基本上都吃的差不多了，姜映初对于这等战斗力，也是佩服了：“怎么可以吃这么多？你们中午没吃饭？”

    张维喝了口可乐说：“吃了啊，在沉哥家里吃的。”

    闻言，宋嘉兮眼眸一亮，诧异的看向蒋慕沉：“你们自己做的？”

    “不是。”

    蒋慕沉对上她的视线，弯唇一笑说：“外卖。”

    宋嘉兮噢了声：“这还正常。”要真的是蒋慕沉做的，那她才会觉得惊讶。

    五个人一起吃过肯德基之后，便一起往学校里走去。

    路上行人多，宋嘉兮跟蒋慕沉，也不知道是默契还是怎么回事，两人走在了最后面，至于其余的三人，这会已经远离他们，起码有二十米的距离了。

    一路沉默无言，宋嘉兮没开口说话，至于蒋慕沉也是一样的，乖乖的走在她的身侧站着，拿着她刚刚买好的资料，步伐稳重。

    突然，宋嘉兮一顿，想到了点什么：“对了，蒋慕沉。”

    “嗯？”蒋慕沉敛眸，看她：“怎么了？”

    宋嘉兮眨了眨眼问：“上次来学校的你爸爸，看上去很年轻啊。”

    蒋慕沉哂笑了声，挑眉说：“不年轻了。”

    宋嘉兮噎了噎，对于这个回答，还真的不知道该如何回答了，其实看上去是年轻的，不过也让人很有压迫感，太过严肃了。

    “但他人很温和啊。”

    闻言，蒋慕沉扬眉，狐疑的看了眼宋嘉兮点评：“小白兔，你是没看到他严肃的时候。”

    宋嘉兮撇嘴，忍不住说：“至少你在学校成绩这么差，你爸爸都没有说你啊。”

    蒋慕沉：“…………”

    他盯着面前的小混蛋看着，咬牙切齿问：“一天不提我成绩是不是已经不习惯了？”

    被他看着，宋嘉兮弱弱的缩了缩脖子摇头：“不不是的，就是……”她看着蒋慕沉，有些为难的说：“你的成绩实在是太差了。”

    蒋慕沉：“…………”

    聊不下去了。

    这个话题终于是死了，宋嘉兮挠了挠头，忍不住问了句：“你妈妈为什么没来啊。”

    一般这种事情的话，都是父母一起过来的，更何况那天，李勤的母亲是骂得真的很严重啊，蒋父不好回嘴，宋嘉兮觉得，如果是蒋母的话，应该还能说几句吧。毕竟哪一位目母亲不会想要维护保护自己的儿子呢。

    话音一落，宋嘉兮就明显的感觉到站在她旁边的蒋慕沉，气息都变了。

    她怔楞了一会，抬头去看蒋慕沉，有些紧张了：“我……我说错话了是吗？”

    蒋慕沉微顿，眉眼之间有些恼怒，但看着宋嘉兮那张像是被吓坏了的脸，他终究是没有发脾气出来，只低声道：“我先走了。”

    宋嘉兮啊了声：“对不起。”

    蒋慕沉脚步微顿，嗯了声：“不关你的事。”

    宋嘉兮还没来得及开口说话，便只能看到蒋慕沉的背影了，他的腿本就长，这会加快了行走的步伐，几乎是一眨眼便远离了宋嘉兮，她站在原地，怔楞的看着那远走的背影，难以回神。

    *

    “小七。”

    “兮姐？”王翼站在宋嘉兮面前，晃了晃手：“回神了啊。”

    宋嘉兮一愣，眨了眨眼看着面前的两人：“你们怎么回来了？”

    王翼指了指道：“沉哥有事情先走了，我们等你一起走。”

    宋嘉兮看了眼姜映初，再看了眼王翼问：“张维呢？”

    “陪沉哥一起走了。”

    闻言，宋嘉兮点头噢了声：“这样啊，我们回学校吧。”

    王翼有些忐忑的看她，小心翼翼的打探着消息：“兮姐，你跟沉哥干嘛了吗？”

    明明很‘恩爱’的走在他们的后边的，突然之间蒋慕沉就走到了王翼他们的身边，丢下一句让他们等下宋嘉兮之后，便谁都没搭理的走了。留下王翼他们三人无声的对视着，到最后为了以防万一，张维跟了过去，至于王翼跟姜映初，便过来了宋嘉兮的这一边。

    宋嘉兮摇头：“我好像说错话了。”

    “啊？”王翼诧异的看她：“不至于吧，你说错话了沉哥应该也不会跟你生气的啊。”

    宋嘉兮顿了顿，看向王翼问：“我刚刚问了蒋慕沉……他妈妈上次为什么没来。”

    一说完，宋嘉兮便看到王翼的神色也变了变，最后他憋了一句：“难怪。”

    王翼看着宋嘉兮担忧的神色，补充的说了句：“兮姐，沉哥没当着你面发脾气已经很好了，沉哥不太喜欢别人问他妈妈的事情，你以后注意一点吧。”

    宋嘉兮嗯了声：“你是不是知道点什么？”

    王翼点头：“我知道的不多，只不过我知道沉哥的妈妈已经去世了，至于怎么去世的我不知道，还有就是沉哥不喜欢说他妈妈的事情。”

    应该是说，蒋慕沉从来不在人面前提自己的家庭，除去母亲之外，父亲的事情王翼他们也是知道的少之又少。

    姜映初拧眉，忍不住说了句：“就因为这个，蒋慕沉就生气了？”

    “也不算是生气吧，沉哥是怕控制不住脾气才走的。”

    宋嘉兮嗯了声，笑了笑道：“没事，我没关系，主要是我担心蒋慕沉。”

    王翼了然，笑了声安慰她：“别太担心，沉哥就是自己心里过不去那道坎，对你肯定不至于生气的，更何况你什么都不知道呢。”

    “嗯。”

    他们三人慢悠悠的走回了学校，宋嘉兮跟姜映初回了宿舍，休息之后便去教室上晚自习。

    没过一会，蒋慕沉便抱着下午宋嘉兮买的那堆资料进来了，面色如常，跟往常一样，并没有太大的变化。

    宋嘉兮没说话，看了眼蒋慕沉之后便低头看书了。

    “不给我讲课了？”

    “啊？”宋嘉兮一愣，扭头去看人，一脸迷茫：“你说什么？”

    蒋慕沉觑了她一眼道：“书都给我买了，不打算跟我说题目了？”

    宋嘉兮一怔，连忙说：“没有啊。”她伸手接过蒋慕沉递给她的书，小声的嘀咕了一句：“我以为你还在生气，不想跟我说话。”

    闻言，蒋慕沉怔楞了一瞬，笑了声：“傻。”

    下午刚听到的时候，是有点情绪不对，但不是生气，只是蒋慕沉一直都明白，那是自己心里的一道坎，跨不过去，即使是宋嘉兮问关于自己母亲的事情，蒋慕沉也回答不出来。

    他母亲的事情，是他心里的一道坎，大概永远都迈不出去，也说不出来。

    蒋慕沉抿嘴，沉默了一会给她说了句：“下午的事情，跟你无关，别放在心上。”

    “噢。”

    蒋慕沉轻笑了声，伸手揉了揉她的头发说：“上课吧。”

    “好。”

    这事就这样过去了，直到三天后。

    --

    周四这天，从周三晚上开始天气就变了，大概是秋末的缘故，雨哗啦啦的下了起来，即使是在白天的时候，天色也暗到不行。

    宋嘉兮晚上下课的时候，还被雨水给淋湿了全身。

    回到宿舍的第一件事，大家便是争先恐后的洗澡，原本以为睡一觉之后天气应该会变好一点，但没想到，第二日醒来之后，大雨没有要停下来的趋势，反而是变本加厉的严重。

    学校里的路道都被积了不少的雨水，宋嘉兮她们早上去上课的时候，穿的鞋子都湿了，好在她机灵，在来的路上多拿了一双鞋子，这会一到教室就把湿透了的鞋子给换了下来，换上了新的，才觉得没那么的冷。

    几乎所有的同学都被雨水给淋湿了，教室里湿漉漉的，宋嘉兮把窗户关的严实，但依旧有不少的风吹落进来。

    她擦了擦自己身上的水珠，弄完一切之后，才算是结束了。

    宁诗言坐在前排，忍不住抱怨：“这什么鬼天气啊，怎么雨这么大。”

    宋嘉兮摇头：“不知道，也不知道什么时候才停雨呢。”

    “哎，中午怎么去吃饭？”

    宋嘉兮噎了噎，无奈说：“刚吃完早餐，就想吃午饭了吗？”

    宁诗言笑，弯了弯唇说：“对啊，我的眼里只有吃的。”

    两人打趣的说了会之后便上课了，宋嘉兮突然咦了声，扭头去看旁边空着的位置，拧了拧眉：“蒋慕沉……为什么没来上课？”

    宁诗言啊了声，边找书边回了句：“不知道噢，王翼他们也没来吧。”

    闻言，宋嘉兮往王翼他们那边看了过去，皱眉说：“不对啊，王翼他们来了。”她看着坐在不远处的王翼跟张维，狐疑的嘀咕着：“为什么蒋慕沉没来啊。”

    宁诗言微怔了一下，突然回头看向宋嘉兮问：“今天是什么日子？”

    “啊？”

    “多少号？”

    宋嘉兮下意识的去看手机，说了句：“十一月二十三号。”

    闻言，宁诗言想了想，跟宋嘉兮说了一句：“沉哥这周应该都不会再来学校了。”

    “为什么？”

    宁诗言皱眉：“不知道，但是据说每一年这个时候，沉哥就请假，长则一个月，短就一周。”

    这是以前张维说漏嘴的，那个时候班里的同学也是好奇为什么蒋慕沉不来上课是，虽说校霸不来很正常，但一周没有人影，会真的让人忍不住好奇了。

    而后，张维便跟同学说，他认识蒋慕沉以前的初高中同学，说每年十一月底的时候，蒋慕沉就会请假，不会去学校上课，至于原因，没人知道。

    闻言，宋嘉兮皱了皱眉，盯着旁边空着的桌子，陷入了沉思。

    她沉默了良久，才看向窗外滴落在玻璃窗上的雨珠，雨珠顺着玻璃掉下……直至不见。

    她有点想知道，这一次蒋慕沉是会一周后回来，还是一个月。

    甚至……更久一点。

