
　　“对呀！而且刀疤在s省可以说是地位显赫，他和武警支队搞联合演习，地位也相称，演习的说法就更有说服力了！”刘长鹤兴奋的说道。众人经过一番讨论，很快就定下了详细的方案，而在此时，外界关于视频的讨论也已经进入了燎原之势。视频的被下载次数已经突破了上百万次。也就是说到目前为止，至少有百万人收藏了这一段视频，至于看过的就更是不计其数了。伴随着视频下载量的狂飚，网友们的评论也呈现出翻山倒海之势，数亿条的评论，让无数的网络专家瞠目结舌，直呼网络狂潮。

　　“我们的武警是不是太弱？”“冲进武警支队的人到底是何方神圣？”“国家安全面临严峻挑战！”“无法无天，人神公愤！”……这一条条的标语触目惊心的出现在各大网站的版面上，让好人心惊，让唯恐天下不乱的恶人心喜。当张强打开电脑的那一刻，他笑了。笑的很是苦涩。网页上已经出现了关于张强未死的评论。言辞凿凿，犀利霸道，直指张强是骗子，通篇文章极其具有煽动性，让张强都看的有些心惊肉跳。

　　林然在一旁，眉头皱的越来越紧，说道“不能再等下去了，马上召开新闻布会！再这样下去，我们就算是大罗金仙，也难有回天之力了！”听了林然的话，黄天立即说道“好，我这就去安排，说完转身急匆匆的离开了。”张强的脸上蕴满了苦笑，喃喃的说道“为什么，为什么我们的网友就不能对我宽容点儿。上一次我被他们折磨的还不够惨吗，这次又来，我到底做错了什么，让他们这么恨我？”林然了解张强此时心中的感受，拍着他的肩膀说道“好了，强子你不要难过！听过那句话吗，爱之深，责之切！大家之所以这样，那正是因为爱你。他们把你当成心中的偶像，最完美的神。他们不希望你被沾染上一点点的瑕疵，所以才会对你如此苛刻。”张强叹息了一声，幽幽的说道“不过真的很累啊……”

　　拍卖会在各家媒体的共同关注下隆重召开。面对这么多的镜头和眼睛，黄天浑身上下就好像是长满了刺般的不自在。反观他身旁的刀疤却是一脸的淡然，仿佛眼前那闪烁的曝光灯，攒动的人群都不存在似的，那份镇定如山的气度让黄天很是佩服。他却哪里知道，刀疤早已经见惯了比这还要大的多的场面。看到时间差不多了，刀疤抬头看了一眼黄天，想让他开始，却现黄天此时呼吸急促，一脸的紧张，就差在媒体面前吓的打哆嗦了。

　　刀疤摇了摇头，从他的面前拿过了话筒，轻轻的敲打了几下，扩音器里出了几声砰砰的闷响。整个会场立即安静了下来，黄天也被刀疤惊醒，呆呆的看着他。刀疤冲他微微一笑说道“黄司令，时间差不多了，可以开始了！”刀疤的笑容从容而淡定，仿佛有一种神奇的魔力。立即感染了黄天，黄天的心逐渐的落回到了肚子里，心神也一点点的安定下来。将话筒缓缓的拉回到自己面前，黄天深深的吸了一口气，沉稳而凝重的声音从他的嗓子里缓缓的流了出来“各位，今天把大家召集在一起，是为了澄清目前正在网络上风传的武警支队受袭事件！”

　　黄天的话刚一说完，整个台下立即响起了一片抽气声，一个个的纷纷竖起了耳朵，一个字也不愿意放过。黄天咳嗽了一声继续说道“其实，这整个事件是一场大误会。这次武警支队遇袭事件其实是我们特意安排的一次实战演习。演习的目的是为了检验我们武警支队遭到意想不到的攻击时的反应度和应变能力。随着社会的展，恐怖分子的装备越来越先进，头脑越来越聪明，就国际恐怖分子的能力来分析，他们已经具备了进攻国家暴力强制性机构的能力，并且逐渐的将恐怖袭击的重点扩散到了军人，警察。为了应对当前恐怖分子的猖獗，我们武警必须做好一切准备，时刻备战！因此而引起的误会，我们在次向大家做出澄清，并且十分感激大家对我们武警支队的支持和关注，谢谢！”

　　黄天的话说完之后，台下响起一片议论声，谁也没想到，这闹的轰轰烈烈的武警支队遇袭实践竟然是一场早有预案的演习。失望夹杂着疑惑，众记开始纷纷问。“黄司令，您说这只是一次演习事件，可是为什么会有那么多武警战士受伤？”一名记当仁不让的问道。黄天咳嗽了一声，说道“是这样的。我们这次演习有一个总原则，那就是一切都能尽可能的贴近实战。像以前那样好比演戏似的耍花枪式的演习，既不能真正的锻炼部队，检查部队的作战能力，也不符合实战的要求，可以说是浪费财力物力人力的无用功，一早就被我们武警部队给摒弃了。不过大家放心，虽然是要求贴近实战，但是我们还是有分寸的，那些受伤的武警战士，伤势都不严重，目前大部分已经康复出院了，没有一个战士牺牲！”

　　黄天的话算是解决了这第一个问题。可是他的话音刚落地，第二个难题又被抛了出来，只见一个风姿绰约的女记站了起来，目光直对上了刀疤，满面严肃的说道“如果我没有认错的话，台上坐的应该是刀疤先生吧？”刀疤微微一笑，淡淡的说道“你的眼力很准，没有认错！我就是刀疤！”“刀疤先生，那个出现在视频中的人是您吗？”美女记终于把问题引到了这个让张强他们最为敏感的话题上，所有人的心都不由得揪了起来。

　　刀疤咳嗽了一声说道“不错，正是我！只是那个这段视频的人要么是很紧张，要么是拍摄技术差，视频里的我远没有现实中的我帅，呵呵……”刀疤在道上混了这么多年，什么样的人没见过，什么样的场面没经历过，不但出口成章，胡诌起来更是一套一套的，由不得别人不信。伴随着刀疤最后那玩味而爽朗的笑声，美女记的眉头微微的皱了起来，显然他有些摇摆了，也吃不准视频里的人到底是不是刀疤，索性将这个模棱两可的问题抛到了一边儿，又问道“刀疤先生，您在s省的地位和身份相信这里的大多数人都清楚。恕我冒昧，您作为的魁，是导致社会不安定的重要因素，正是武警支队打击的目标，武警支队怎么会和你们联手搞军事演习呢？”

　　女记的问题一问出来，整个拍卖会现场一下子陷入了一片死一般的寂静当中，所有记都用一种满含着崇敬的目光看向了那位美女记。这个问题已经不是简单的‘犀利’所能形容的，这简直就是对刀疤的挑衅。刀疤的目光倏然变的冰冷，如刀一般的投向了女记，在刀疤的目光注视下，女记的整颗心都提到了嗓子眼儿，好想躲过刀疤的目光，可是倔强不屈的性格，让她没有选择躲避，反而勇敢的用目光迎了上去。

　　沉默虽然只持续了很短暂的一段时间，可是却在众人的脑海中留下了一大段的空白。“哈哈哈……”刀疤忽然大声的笑了起来，霸气十足的笑声弥漫开来，铺天盖地，让在场的人无不是迥然心惊，有些难以自持，不自觉的扭动着身体。笑声歇住，刀疤那冰冷的目光变的柔和了许多，看着美女记，淡淡的说道“你叫什么名字，是哪家报社的？”美女记听到刀疤有此一问，心里不由得咯噔了一下，面色有些不安的看着刀疤说道“你……你想干什么？”刀疤微微一笑说道“难道我连自己正在接受哪家报社，哪个记的提问的权力都没有吗？”

　　美女记无话可说，不由得将目光向身旁的一位拿着照相机的男同事看去，只见那男同事整个人就好像是筛糠一般的抖个不停，头紧紧的低着，就好像是将头藏进了沙土里的鸵鸟一般。美女记不由得皱了皱眉头，好像是豁出去了一般，脖子一挺，大声的说道“我叫冠琼玉，是都市报社的记。不过你要是认为我的问题冒犯了您，想要报复的话，尽管冲我来好了，不要殃及到我们报社！”

　　听了冠琼玉的话，刀疤的脸上满是苦笑的摇了摇头说道“为什么，为什么我做了这么多好事，可是在你们的心中却依然是个坏人！报复？你觉得我会因为你的一个问题就去报复你吗，你未免也太看不起我了！”刀疤脸上的笑容一点点的消失，最后一张脸被一种磅礴，不容轻侮的正义所掩盖，让冠琼玉看在眼里，惊在心里。“冠琼玉？你的问题刚好给了我一个在所有媒体面前为闪电帮正名的机会，我不但不会报复你，我还会感谢你！”说完打了个响指，旁边伺候着的手下立即会意的递过来一张现金支票，刀疤唰唰的在支票上写了一连串的零，然后让手下交给了冠琼玉。

　　冠琼玉呆呆的看着支票上的数字，足有十万之多，不由得再次被惊住了，目光飘忽的看向了刀疤。刀疤微微一笑说道“你千万不要以为我是在贿赂你。我之所以给你这笔钱，是我对你职业道德崇敬。作为一名记，就要有胆有识。你明知道我是谁，还敢这样跟我说话，提出这样的问题，这充分说明了你的胆量，你是我见过的最为优秀的记！”冠琼玉拿着支票，沉吟了片刻，最后点了点头说道“既然如此，我就收下了。不过还是请您能正面回答我刚才所提出的问题！别想逃避！”听了冠琼玉的话，刀疤的脸上不由得流露一丝会心的笑容，收了自己的钱还能这么理直气壮，丝毫也不嘴软，这冠琼玉果真是有些不凡。天籁小说网

　　点了点头，刀疤说道“问题我这就回答！不过在回答之前，我要纠正你一下，闪电帮绝对不是！什么是，那些成群结队，危害社会稳定，破坏国家经济，无视法律，践踏百姓的人才是。冠小姐我倒要问问你，我们闪电帮做过什么危害国家和社会的事情？”“这……”冠琼玉语塞了。自从闪电帮遇到张强，被张强重组之后，闪电帮就彻底的摆脱了的那一套。仰仗着遍布整个s省的酒店，闪电帮有着充足的财政收入，根本就不需要向别人收保护费，至于打劫，绑架勒索之类的事情更是不需要。

　　相反，闪电帮一方面制定详尽的规章制度，加强对手下的约束，一方面增加成员的福利待遇，越来越多的原分子已经摆脱了歧途，走上了正道。同时因为闪电帮的威慑作用，整个s省的治安状况变的好的让人抓狂。已经连续两年没有出现过恶件，路不拾遗，夜不闭户不敢说，可是再也没有父母会因为漂亮的女儿彻夜不归而感到担心了。现在不但警察，zf认可了闪电帮的存在，就连广大市民也对闪电帮赞赏有加。因为闪电帮的成员福利待遇好，工资薪水高，不少的家长甚至鼓动子女加入闪电帮。闪电帮早已经完成了由一个组织向一个被大家所认可的大型社会团体的转变。可是因为闪电帮是一个老牌儿的组织，习惯让人们很难将他们彻底的从中分割出来。

　　看到冠琼玉眉头紧皱的却说不上话来，刀疤并没想继续为难她，而是善意的说道“不过，你称我们为，也不能说是你的错儿。谁让我们以前有过一段儿不光彩的历史呢？呵呵……怪我们自己，曾经误入过歧途！可是浪子回头金不换，大家也看到了，我们闪电帮正在努力弥补过去所犯下的过错，大家难道不应该给我们这样一个机会吗？我真心的希望大家能够改变原先的老目光，重新审视我们闪电帮，我们已经不再是了！”

　　刀疤是用喊的说出了最后一句话，这也是他的心声，他恨不得全世界的人都能听见。的身份让他感到耻辱，让他每每沉浸在过去的黑暗岁月中，无法自拔！看到自己的兄弟被人指为，他的心好痛。三个字就好像是刻在了他们的心脏上，骨髓里，哪怕他们做的再多也无法将他们从身上抹去。不知道多少次，刀疤因为这个而深夜里，浑身是汗的惊醒，他迫不及待的需要一个为自己，为自己的兄弟们正名的机会，而今天，这个机会终于是到来了。

　　“我们已经不再是了！我们和你们一样，是好人！”刀疤的吼声在整个拍卖会现场激荡，久久不息。一种莫名的悲壮的情调感染了冠琼玉，同时也感染了在座的每一个人。所有人都在思考，思考刀疤所说的每一个字。惯性让人总是会让人以一成不变的眼光去看一个人，要想改变这种惯性，竟然是那么的难！几年来闪电帮所做的每一件事，开始一一的在大家的心中回放。人们忽然现，如果闪电帮是的话，那么一定是一个十足的褒义词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十三章 为闪电帮正名免费阅读。https://xs.23sk.com 