
大周男子的妾室论身份，可分为两种：良妾和贱妾。

在被纳为妾之前本就是贱籍的女子，成为妾室之后就是贱妾。贱妾的地位与奴仆一般无二，可以被主家发卖，杖毙。姜二爷原本的两房妾室，若有付出家里的丫鬟，都是贱妾。

在成为妾之前是良籍的女子，做妾之后就是良妾。良妾不签卖身契，丈夫家也不可以随意处置，地位算得上半个主子。所以姜老夫人才说，若这位秀才的女儿被儿子相中了，便可纳入府中为良妾。

姜平蓝点头，“就凭二弟的人品相貌，只要他肯点头，这姑娘肯定愿意。”

那是自然，姜老夫人叹了口气，“都怪乐阳，害得枫儿不能再娶妻。”

姜平蓝低声问，“她竟还敢纠缠二弟？”

“明面上是不敢了，但暗地里没少打坏主意。你二弟出去玩，十次准有八次遇着她！”若她不是公主，姜老夫人真想找上门去骂死她！

姜二爷今日运气好，没碰着乐阳那不要脸的恶婆娘，吃酒吃得高兴后，便跑去西市最大的赌坊打算赌几把，顺便探听探听消息。

待姜家的马车到了来钱当铺门口，守门的伙计立刻满面春风地迎了上来，“二爷，您老可有段日子不来了，快里边请！”

姜二爷扫了伙计一眼，懒洋洋地问姜猴儿，“这人怎有些面熟？”

姜猴儿立刻道，“这不是前年当着二爷的面，说康安城的赌坊再也准二爷进门的那位么？”

此一时彼一时嘛，伙计抬手虚虚给了自己一个嘴巴子，嬉皮笑脸道，“二爷，咱这可不是赌坊而是卖彩帛的，您老里边请——”

因大周明面上禁赌，所以为掩人耳目，赌坊挂的招牌多是当铺、杂货铺或彩帛铺，白天夜里做不一样的营生。二爷面前这家赌坊，打得招牌便是五方彩帛行。

“爷看你小子不顺眼，猴儿，换一家！”姜二爷撂下车帘，姜猴儿立刻命姜宝赶车往前走，换到下一家赌坊。

彩帛行的管事晓得姜二爷数黄鼠狼的，最是记仇，这个以前在姜家落魄时嘲讽过姜二爷伙计，今日没能请姜二爷进来，转头便被管事撤去后院做杂事。这些自不必多提，且说姜二爷。

姜二爷的马车还没到下一家赌坊，西市的混混头子赖三便凑了上来，跟在车边与姜二爷套近乎。

赖三虽是个癞皮但做事还算着调，不让姜二爷觉得他厌烦。于是，姜二爷撩起车帘笑骂，“说话快说，爷没空陪你磨嘴皮子。”

赖三凑到姜二爷窗边，满脸的横肉都乖巧趴着，“二爷，春闱时赌坊都开赌局，小人兄弟几个也打算赚点买酒钱。二爷能不能给小的透个实底，今年春闱殿试，谁最可能中武状元？”

姜二爷摇头，如实道，“各地的武举人还没进京，这个真不好说。”

赖三继续笑嘻嘻地问道，“二爷说得是，小的找了几个有本事的算命先生，等武举人进京后一个挨一个地给他们相面，如果算命先生相中的人一大半能中武进士，到时咱就赌把大的。”

姜二爷摸摸下巴，“这主意好。”

赖三的脑袋恨不得钻进车窗里，情真意切地与姜二爷打商量，“二爷，南市的皮五也开了赌局，赌您春闱能不能中进士，外场能中几支箭。二爷也知道，皮五贼不是东西，二爷给小的透个实底，您春闱外场能射中几支箭？”

竟拿他开赌了？这事还是头一回。姜二爷好奇问道，“怎么个赌法？”

“全中一赔六，漏一支一赔五……”赖六介绍完，眼巴巴地看着姜二爷，希望他能交个实底。

姜二爷问道，“爷中进士的赔率是多少？”

“一百赔一百零三。”

姜二爷纳闷了，“这么少？”

“您中进士，不是和尚头顶的虱子——明摆着的事儿嘛！本来是一百赔一百一的，您家除夕那把火，又烧掉了七个点。”赖三道，“除夕夜，若是别家着火，怎么也得罚银子挨鞭子。二爷您放火烧了房，不光京兆府尹拿您没辙，万岁知道后都没责备您一句，就冲您这面子，中进士还不跟玩一样！”

好像有那么点道理……姜二爷嘴角一挑，飘了。

“所以二爷，您外场打算中几支箭？”赖三借机追问。

姜二爷摇头，“万岁赏的宝弓爷还没用熟，能中几支真说不准，只能尽力而为。”

您那不是百丈穿杨弓么，还不能百发百中？赖三颇有几分失望时，便听姜二爷又道，“这个赌局先不说，爷有个事托你去办，事成之后给你二十两银子。”

赖三立刻笑道，“能给您办事是小的的荣幸，您尽管吩咐。”

姜二爷勾勾手指，“除夕夜到现在，你去打听打听孟家有没有拖出死尸来，若拖出来了搞清埋在哪儿了。”

“爷放心，莫说他家这三天拖出了死人，就是一条死狗，小的也给您挖出来！”几年前西市争地盘时，孟三让人打死了赖三两个兄弟，赖三早就恨孟家入骨，姜二爷一开口，这活他立刻接了。他巴不得姜家把孟家斗倒，好让他有机会给兄弟报仇。

姜二爷去赌坊玩了半夜，早上自然醒得迟了，姜二爷先去北院给母亲请安，然后在她的唠叨声中用了早膳，才道，“竹九已不孟府，儿正找人寻他的尸首，若寻不到，他便是藏起来了。娘派信得过的婆子，将李俏和桃叶关好，早晚会派上用场。”

姜老夫人应了，又与儿子商量道，“初四你辛苦一趟，送你姐姐回勒县，那边的皮毛集市上都是好东西，你挑几件好皮子回来，娘有用处。”

破五之后集市才开门，他初四过去，还要在勒县留一夜，姜二爷不乐意，“姐姐初五再走不行么？”

“她府中有事，需早一日赶回去。”

“那让姐姐去集市选皮子，再派人送过来也成吧。”姜二爷与母亲打商量。

姜老夫人眼睛一瞪，“怎么，成了武举人，娘还使唤不动你了？”

“使唤得动，便是儿成了一品大将军，您让儿往东，儿也不敢往西。”姜二爷笑吟吟地应了。

回到西院书房后，姜二爷板着脸吩咐儿子，“初四跟爹出趟门。”

“去做什么？妹妹也一起去么？”姜凌问道，姜慕燕和姜留也抬起头。

姜二爷摇头，“留儿不去，你随为父去勒县送你姑母，在那边宿一夜，初五再回来。”

“儿还要读书。”姜凌立刻拒绝。

姜二爷眼一瞪，“不去也得去！”

姜凌抿抿嘴，不高兴地应了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66831642"  chaptername="第199章赌局">加入书签</a>
</div>
