
这次的谈话耗时不长，没过多久，彭文长便告辞离去了。

目前，他已经搬出了齐誉的官宅，改在府城里租房住了。

他可是听说了，齐誉的家人即将南迁而来，自己再住下去就不方便了，既然如此，还不如趁早搬出住，以免到时候忙不迭。

就目前来说，每个人都各有俸禄，生活方面为难不着，因此，齐誉就没有再强留他，只是客套了几句之后，便任由他离去了。

人家只是挪个地方住而已，有什么值得大惊小怪的？

话说在彭文长走了之后，齐誉便一头钻进书房，开始了他的加班加点。

这段时间，他几乎每天都是过了三更才睡，夜夜笔耕不辍，从无一日间断。

或许有人问了，齐大郎这是重操旧业，又开始写小说了吗？

非也非也，人家这回可是有正事要干，在为琼州的教育事业未雨绸缪。

琼州理工学院即将建成，教授用的教程还没着落呢。

下一步的施政重点，就是大兴文教、开始民智。

理论上来说，文教应该要从娃娃开始抓起，但琼州的情况特殊，不仅要开展低龄启蒙，还要普及少年教育。

若是条件允许，齐誉都想开设成人扫盲班。

若求科技，教育为先，没有人才支撑的发展是走不远的。

作为穿越者，齐誉自然有着别人不具备的超前眼光，他很清晰将教育分成了‘文科’和‘理科’这两大块。

大的宗旨为：分出文理，因材施教。

细说如下。

文科这一块，还是遵从当朝的科举制度，教材方面以四书五经和各大经典为主，在传承和弘扬华夏的传统文化的同时，也为朝廷的贡院培养和输送人才。

为了做好这件大事，齐誉还特地建造了一所全新的琼州府学。没办法，这地实在是太穷了，在此之前连个名义上的府学都没有设立，既然要大兴文教，就得把朝廷所规定的教育制度设法完善，莫不能落下。

理科这块，就要尝试以培养实用型的人才为主了，要知道，这个类型的人才才是推进社会发展的中坚力量，同时也是科技的创新者和缔造者。

但是，这种学术的推广需要一个过程，首先要让学子们先有个概念，知道理工到底是个什么东西。而事实证明，做到这一点也挺难的，别说是普通人了，就连饱学多识的彭文长都不做到理解。

齐誉对他解释说：理工，是一个广大的领域，它包含了数学、物理、化学、天文、地理、生物及工程的各种运用与组合。事实上，理工属于是自然科学与工程技术的融合体。

都解释的这么细了，结果，他还是表示听不懂。

这让齐誉切身意识到，就当下的大奉朝来讲，理工学术绝对是一朵令人费解的奇葩，而自己，也确确实实地开创了历史的先河，成为了所谓的鼻祖。

那么问题来了，对于这一类的特殊人才，朝廷的礼部会认可吗？

答案是：不会。

在这个讲究三纲五常的时代，奇.淫技巧是吃不开的，在朝

廷的选材和任能方面，更不会有所青睐的。往好了说，最多也是去工部当个小师傅而已。

不过，齐誉倒没有往这方面去想，退一步说，即使朝廷想要，自己还舍不得给呢。

呵呵，既然能把他们给培养出来，自己就有信心安置好他们，让他们做到学以致用。

由于理工科没有现成的教材可用，也只得自己设法编写了，这可是一个精细活，比写小说严谨多了。

从最初级的阿拉伯数字，再到加减乘除法，然后再到基础物理，高等物理以及化学、生物等，样样都不能落下。反正，齐誉把自己知道的、懂得的，全都编写了进去。

目前，学院的建设正在紧张地进行当中，再过两三个月，估计就可以完工使用了，这其中也包括了那座神秘的科技研究所。

其实，齐誉最想建造的乃是琼州的新府衙，那样的话，家人们就可以住得舒服些。

无奈的是，水泥的产量还严重不足，也只得把有限的资源先用到刀刃上。

罗马不是一天建成的，这需要一个过程，急不来的。

“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索……”感慨过后，齐誉揉了揉发红的眼睛，继续伏案编写。

“只要再坚持几天，基础教程就快完稿了……”

“……”

繁忙的公务，再加上长时间的熬夜，把齐大郎磋磨的更加黑瘦了。

案牍劳形呀！

……

不多时，附近的深巷里突然传来了一阵犬吠。

随后，便有站班的衙役跑进来禀报，说是有省府衙门的公文到了，上面还写着加急二字。

有紧急公务？

这当然不可耽误！

“你先让远来的信差看茶稍息，我随后就到。”齐誉放下纸笔，打着哈欠说道。

“是！”

齐大郎在洗了把脸后便走出了官宅，而那信差也被承发房的典吏唤来了二堂与之会面。

见礼过后，那人就直接呈上了公文。

齐誉接过，摊开，却见上面写道：天子惊悉，率土之滨屡有假倭作祟，扰百姓安宁，掠商贾财物，受其害者数以千万计。圣上称，如不能笼起广厦之荫，如苍生何也？正乾坤、肃纲纪、抚民生，皆是势在必行。据朝廷邸报示，今上限各沿海省府在三个月之内内查奸宄，外剿匪贼，彻底平息此波澜，期间若有懈怠或是敷衍者，一律撤职严办……

这道公文虽然不是圣旨，却也间接传达出了庙堂高意，不难看出，皇上这是要对假倭们开始动手了。

呵呵，是件好事！

不过，齐誉却从中读出了另外的一层意思，那就是，皇帝虽然祭出了下马威，但并没有对巡抚们的失职做出问责，莫非这是有意让他们以平息假倭之功将功赎罪？

有点像。

不管怎么说，皇上还是给封疆大吏们留了足够的颜面。

继续解读这道公文。

如果把其中的圣意套用在足下的广东府，这岂不是说，要动一动庸王这个地头蛇了？

莫非……殷俊真帮

自己说话了？

哈哈，白面首是个好人，皇上也十分圣明，都不错。

在最近这段时间，自己一直都被庸王压着炮轰，再不出口闷气，都快要被憋疯了。

而陆巡抚此信的用意，就是让自己早早有个心理准备，提前做好相应的自保措施。

正当齐誉暗自琢磨着有没有可能火中取栗，或者是趁火打劫时，忽听那信差又道：“齐大人，陆大人还有一封私信给您，请您过目。”

“哦？呈过来吧！”

“是！”

接过来，齐誉先是瞄了一眼封口处的火漆，见完好无损后才拆开来看，却见上面只有一句话：坤极易主，谨防暗流。

什么？

齐誉大骇，一脸震惊！

那，这句话到底是什么意思呢？

坤极，乃是国母皇后的别称，坤极易主自然就是指皇帝废后的意思了。

至于后面的那句谨防暗流，大致就是说让自己多加谨慎，多察多看，切不要被涌动的暗流所卷。

皇帝废后，属于是天下之大事！

谁不惊骇？

虽说齐誉对宫闱秘事所知不多，但他也做了那么久的京官，多多少少都略有耳闻。据宗人府公布出的消息显示，椒房之主胡皇后本是山东府人，后因王室举荐才得以入宫，次年便册封为了太子妃，在今上登基之后，她顺理成章地坐上了皇后的宝座。

官场人常言：她秀丽端庄，以贤为名，常为宗室以及朝臣们称赞。

如此良人，为何废之？

真是令人费解……

蓦地！

一个往日的小细节，浮现在了齐誉的脑海。

燕王说过，他曾在宫内布下了一条所谓的暗线，而这个胡皇后又偏偏是来自于山东府，莫非……

确实有这种可能。

燕王当时薨得急，临终前只是断断续续地说出了太皇太后几个字，并没有真正地把话说完，或许，就恰巧漏掉了这位胡皇后。

如果这个猜测为真的话，太皇太后又从中扮演了什么角色呢？

感觉有点复杂呀……

算了算了，不要想了，好奇心害死喵，像这种级别的秘事心里头想想也就罢了，绝不能公然地说出来。

不过，‘易主’一说还暗含着另一层深意，那就是，后宫内有新贵人崛起，她目前已经成功扳倒了皇后，取而代之。

在那信差离去之后，齐誉就不禁暗叹起来：啧啧，皇上虽然坐拥佳丽三千，却难觅一个贴心的枕边人，单这一点来讲，就明显不如自己。

自己要比皇帝更性福？

嗯，这个逻辑很成立！

最起码，自己无论是睡觉还是亲热，心里头都是踏踏实实的，完全不用担心会不会被人骟掉。你再看看皇上，万一不经意间被人咬了，找谁说理去？

正胡思乱想到得意之处，忽听有衙役耳边提醒道：“大人，天亮了，是时候准备‘护商巡捕房的’揭彩事宜了。”

“哦……”齐誉揉了揉略显惺忪的眼睛，点头道：“走，出发！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68306458"  chaptername="第259章  巡抚来信">加入书签</a>
</div>
