    感谢枯肠未易禁三碗，阿popo的粉红，谢谢大家。

    ——————————-

    她一边腹诽，又偷眼看西边擂台。这会儿方晚清已经开始换衣服，他也不去寻个隐蔽所在，就在擂台上一把解下紫色长穗编成的腰带，只手抓住半边衣袍随手一扬，淡紫宽袍自空中缓缓落下。

    武士服向来崇尚简约，衣服短的刚盖住屁股，袖子像根萝卜。可是穿在他身上却一点不觉单调，那浓浓的紫色也正突出了他高贵气质。此刻一个军士递过来的军靴，他褪下布鞋，拽住靴口，一脚蹬了进去，穿好后，在地上踩了两下，感觉尚算合脚，又伸手把束发的峨冠和飘带一起解下，借了军士的腰刀，割了一截飘带，随手把披散的头发扎了起来，整个人的气势陡然一变，却是一下子从飘然若仙转成了英俊峻拔。

    美男啊！果然比苏三这样的莽汉养眼多了。她这一闪神，又差点被苏三的拳头打中，只得收敛被迷的心窍，专心对付起他来。

    两人不知打了多久，拳打脚踢，见招拆招。论拳脚功夫李浅不占优势，可又不好意思用金线丝，大会有规定，只有双方共同使用兵刃时胜负才有效。所以她不断地怂恿苏三，“用兵刃吧，咱们一块用兵刃好不好？”

    苏三白她一眼，他又不傻，凭什么不扬长避短。

    既然打不赢，李浅只好一点点拖着，时不时还要分心去看对面擂台。

    不知何时，那台上已经多了一个人，紫衣紫裤，打扮的很是精干。冷如初雪的面容比之方晚清还要出色。

    他怎么会上台？貌似紫衣卫并没参加这狗屁比武吧？又忽然想起刚才他说皇上有差事给他。也觉合情合理，齐曦炎脑袋里想出的东西，怎么可能和正常人一样？

    方晚清和李我都是一样的丰神俊雅，看他们比武是一种享受，两人拳来掌去，精彩的让人移不开眼。

    “苏三，咱们等会儿再打。先看看吧，你难道不想瞧一下方首领的英姿吗？”李浅一边跳，一边诱拐苏三。

    苏三鼻腔里哼出一声，虽不同意，可明显出拳的速度已经慢了。

    李我的身姿如一只紫蝶翻飞，每打出一拳，踢出一脚。都会惹来惊叫一片。

    他本来不太适合紫衣的，紫色让他那雪般纯净的脸平添几分艳色，与他那秋水之姿并不相符。.但不知为何，这一刻竟觉紫色与他万般契合。

    李浅定定看着，突然发现他一下变得好惊艳，这种惊艳不同于普通的美感，而是带着一种残酷，又惊心动魄的震撼，用两个字可以充分诠释——艳鬼！

    而且是那种以前以秋水为神玉为骨，傲然于世。在遍地海棠花下凄美的死去。方能修炼而成的那种又煞气又美艳的鬼。

    她惊诧许久，最后化成一声长叹。“怎么会有这么美的人……”

    苏三也在那儿感慨，“方首领真是好俊。”

    两人同时发声又同时收声，说完互相瞪了一眼，接着又打在一处。这一次苏三发了狠，李浅也不遑多让，两人打得难解难分，再没心思看那边半眼。

    拖了半天。苏三有些心浮气躁，抽个空从怀里摩挲了一下，对李浅叫道：“小子，着暗器。”

    李浅抬头，果见已黑乎乎的东西奔面门砸来，速度之快令人咂舌。他若不提醒，李浅还真不好躲过，不由暗道这小子老实。她闪身避过暗器，心中暗暗一喜，她是暗器的祖宗，既然他动了兵刃，可别怪她无情。

    对苏三嫣然一笑，手中金丝极迅速的奔他飞去，随后夹杂着三根银针，一根袖箭，还有一股白乎乎类似粉末的东西。苏三手忙脚乱的躲过金丝，避过银针，闪过袖箭，轮到那粉末过来时，气力已然用尽，他匆忙间用袖子一挡，可哪里挡得住无孔不入的粉状物，顿时吸了一口，脖子一挺就摔在地上。

    真难得他昏迷前还知道用手点指她，“你，你个卑鄙小人……。”

    李浅淡笑，是他先用暗器的，可怪不得她，何况她已经手下留情了，若刚才变换一下顺序，先是金丝，迷药，再是银针、袖箭的话，这会儿他可能已经一命呜呼了。

    打完了，在衣襟上擦了擦手，擦掉手上粉屑。这迷药是贵福特制，效果奇佳，留在手上一会儿吃饭忘了洗手可要命了。

    她这边打完了，李我和方晚清还在继续，一来一往甚是热闹。也是因为那边打得精彩，看得人颇多，她的台子底下竟没站几个人，也没哪个向她挑战。她乐得轻松，干脆坐在看台上，托着腮帮，晃着腿，当局外人似地看热闹。

    方晚清和李我旗鼓相当，这会儿已动上了兵器，一个使刀，一个使剑，两人身姿翩翩，打得难解难分。

    对方晚清她不怎么认识，只知是某个世家的公子出身，所以还不觉得怎么样。对于李我她却是了解的，也见过他动手，只是没想到他身手居然好到这种地步，比自己不知道强了多少。

    正看得津津有味儿，突然台板晃悠了一下，转过头就看见一身明黄朝装的齐曦澜跳了上来。

    “王爷这是来视察吗？”她笑。

    “来打擂的。”齐曦澜轻描淡写地说了句，顺便还掸了掸袍子。不知道的还以为他来上朝呢。

    齐曦澜本来没打算上台的，为了主持大会今天还特意穿了皇家正服。可他从西边擂台转过来，瞧见这里小猫三两只，气就不打一处来。明明是同样摆擂的，方晚清那儿报名者如云，怎么她这儿就门可罗雀呢？

    齐曦炎那阴险狡诈的小人，把李我派过来就没安了好心，那边鹿死谁手还不一定呢。而现在她这儿连个挑战的都没有，那他岂不是输定了。想到和齐曦炎打的那个赌，他就忍不住恶寒一把，他也是鬼迷心窍了，怎么会和他争这口气？

    这些年明里暗里，这位皇帝不知给他使了多少绊子，穿了几双小鞋，诸事不顺，万事皆休，朝堂上的势力也被一点点蚕食。而这一次的比武大会看似胡闹，其实也不过针对他的一种手段，若输了他就要辞去御林军统领职权，坐回他的闲散王爷，这倒也没什么，反正他对这位置也不看重，不过这丫的老五居然要他扫一个月的大街，那还真是丢尽脸面的糗事。

    以后他堂堂启王爷怎么见人……，怎么见人……？

    想到这个就觉心痛，一时冲动之下才跳上擂台，直想把这个齐曦炎面前的超级狗腿痛揍一顿。

    李浅看他这样子，就知道他玩真的了，心里也暗暗吃惊，齐曦澜的武功她没见识过，可至少比只会玩心眼的齐曦炎强吧。而且人家是王爷，她又不好意思去折人胳膊踹人腿，这比武比起来也没啥意思。

    “王爷，您身份高贵，还是换个人吧。”

    齐曦澜瞪她，在他眼里李浅就像是个最好的朋友，与他臭味相投，诸事都很合拍，他喜欢的她也喜欢，她讨厌的他也讨厌。有时候幻想她是个女人，在心里意yin淫一把后却又不得不面对现实。这倒也没什么最让他郁闷的是，明明他和她相识的时间和齐曦炎差不多，为什么她眼里看到的总不是他？

    或者如果有一天他们成了对立方，她的金线也会伸向他吗？

    心里莫名的一痛，竟不知该怎么动手了。真的到了那一刻，他该如何？

    这时，那被李浅迷倒的苏三突然晃晃悠悠站起来，他本吸入的迷药不多，又身体壮如牛，睡了一会儿便清醒过来。一睁眼看见李浅，不由暴怒，大吼一声，“小子，大爷跟你没完。”接着对李浅扑了过去。

    这一刻，李浅竟觉得他万分可爱，那粗狂的一张胖脸也看着顺眼许多。她立刻与他扭打在一起，还不忘对齐曦澜歉意一笑，“王爷，您看这边还没打完，要不您先下去喝杯茶，等打完了再叫您。”

    齐曦澜哼一声，虽不情愿，却也还是退到一边。他这样的身份本不该跟她这个小兵过不去，只是叫苏三对付她，总觉还是被撂倒的份儿。他心里暗自打定主意，一会儿好好的帮个忙，小样，玩阴的他也是个中好手。

    感觉齐曦澜的眼神一直在身上溜来溜去，李浅很觉不安，偷眼向对方擂台瞧瞧，方晚清和李我已到了焦灼状态，两人越打越慢，却也越来越惊险，稍有不慎，就可能有一方受损。

    他们那边是性命相争，自己这边苏三也没打算叫自己好受。如果第一次打是用了九分力，那么这一次就是用了十二分。好在他刚醒，脚底有点发虚，一时倒也不能把她怎么样。

    李浅本来可以很快解决他，碍于齐曦澜在一边虎视眈眈，只能悠着劲打得很是痛苦。

    苏三以为她瞧不起他，边打边骂，“小子你用点劲儿，没吃饭啊。”

    李浅笑得比吞了黄连还苦，出手越发无力。

    两人又打了许久，半个时辰过去了，身上的力气皆都用尽，最后竟变成了泼妇般的扭身撕打。不过李浅可以做泼妇，苏三却有点困难，他下面多长了某个东西，自不能像某些人一样领会泼妇的精髓。所以他是被打的那一个，胳膊给她用指甲狠狠掐住，疼得直叫唤。