
　　成名多年以来见识过高手无数大大小小，不知战胜了多少人，但是跟眼前这个少年一样无奈的可谓是从未摇过，看到眼前这个家伙所表现出来的能力。

　　此时站在这里的方泽真是不知该如何形容自己的心情，原本这一切对他来说都算不上是什么，想要解决掉这个对手，不过只是动动手指头便能完成的一个问题罢了。

　　特别是在这个时候，愣是拖延了他这么久的时间，无论能回当中如何去思考，始终都不觉得这件事情是一件很正常的情况。

　　他很想要在这个时候直接干掉眼前的林羽，但是却不得不在这种状态之下变得更加小心谨慎，仅仅只是因为在自己的身边还有另外一个人暗中窥视着这里所发生的一切，如果他在这个时候某人出手了，那么等待他的便会是雷霆袭击。

　　另外一个对手可绝对不会放任他继续这边放松下去，这个家伙一定会竭尽全力的去找自己的麻烦，对于此时此刻的方泽而言，他肯定是没有办法接受这样的一个情况。

　　在这样的一场战斗当中，他一直都是受制于人，因为眼前的徐悲鸣，所以他根本没有办法全力以赴的对付面前的林羽，只能是拿出自己很小一部分的力量。

　　而眼前这个男人也的确是非常聪明的，早已经看出了徐悲鸣，如果在这个时候能够在他的帮助之下让眼前的方，则暴露出属于自己的破车，那么徐悲明一定不会在旁边袖手旁观。

　　他会以最快的速度直接干掉面前的方泽，两个人可是站在对立面上的，所以无论如何在这件事情上面的态度是不会出现任何变化的。

　　也正是因为这个原因，此时此刻的方泽，虽然说已经很清楚的明白这件事情，但是却并没有什么办法，他早就知道这件事情会变得非常麻烦，但是没想到会如此棘手。

　　在他看来眼前的林羽不过只是一个草包而已，在自己的手中便可以很快的将这个不知死活的小子给解决掉，可是如今这场战斗已经完全出乎了他的预料，没有想到自己在这一刻竟然栽在了这个小子的手上

　　有没有人认为自己可以可以很轻松去完成这件事情，但是现在看来的话难度是非常巨大的，这个男人愣是将这场战斗的性质完全转变了过来、

　　现在的他已经没有办法像是之前一样非常自由的挥动着自己手中的武器来斩杀掉，眼前这个男人只能是将尽一切办法的来对付眼前这个小子，生怕出现一丁点的偏差，都有可能会让事情变得更加棘手。

　　而站在这里的林羽，却还是表现的跟之前一样平静，在别人看来一切都是那么难以置信，但是对于此时的林羽来说却并非如此，他清楚的明白自己身上到底发生了什么，也知道眼前的方泽到底是在思考着什么样的情况。

　　“我无意跟阁下成为对手，这里竟然是无主之地，那么属于这里的东西当然也是谁都可以带走的，两位的确是第一时间发现的，但是如今东西竟然是落在了我的手上，就请两位在这个时候把手不要再来找我的麻烦了吧。”

　　林羽知道方泽这个时候已经是苦不堪言了，跟自己的战斗哪里会是那么轻易就能够搞定的眼前，不管是方特还是面前的徐备民，他们的实力的确都是非常强的，以现在林羽的能力跟他们正面对抗，没有任何好处可言。

　　可即便如此，他们两个人想要在这个时候将林羽解决掉依旧是非常艰难的，因为他们本身就是无法站在同一战线上的。

　　想要在这一刻一致对外是根本不可能的，而正是因为这个原因才让此时的林羽抓住了这个机会，他清楚的明白眼前这两个人绝对不会因为这件事情而对自己大大出手，所以接下来的一段时间当中，他便可以通过自己的手段成功的掌控整个战斗的局面。

　　徐悲鸣在空中很无所谓的笑了笑，这个年轻人能够这么快的就看穿自己心中的想法，倒也是比他想象当中的还要令他意外许多，不过仅仅只是如此的话，还是没有什么关系的，他依旧是掌握着整场战斗的主动权，并且能够在这之后轻而易举的就将这个小子给解决掉。M.23sk.com

　　只不过他倒是比较忌惮这个男人身后的那些强大势力，所以在这一刻才有了这种想法，并不准备在这个时候选择跟林羽进行反抗性的活动。

　　不过现在到了今天这样的地步了，他当然也不准备在这个时候对林羽出手了，这样的事情不像是他们想的那么简单。但也还不至于很复杂，眼前的方泽虽然实力很强，但是也被眼前的林羽给死死的牵制着。

　　此时，徐悲鸣哪怕只是站在这里静静地看着，那也同样是一个非常麻烦的存在，对于这个时候的他们来说，这本身已经是一个非常棘手的局势。

　　如果他在这个时候某人抄手的话，那么此时这场战斗当中的两个人都是有威胁的，而且对于方泽来说徐悲悯的危险显然是更大一些，这也是为什么他一直都没能够全力以赴的原因之一，便是担心身边这个男人此时插手这件事情。

　　他根本不知道站在不远处的许倍铭到底是看待这件事情是怎样一个态度，如果真的愿意跟自己合作的话，那么在此之前便已经可以将林羽也解决掉了。

　　但是现在看来的话，情况似乎并非自己想象的那么简单，这个男人一直都站在不远处，丝毫没有要动手的意思，知道他内心当中感到有些紧张。

　　还不得不承认眼前这个家伙站在这里的话，会给他带来不小的压力，即便是以他现在所掌握的这些强大的学历，但是也不敢在这场战斗当中，完完全全的将自己的全身心投入其中。

　　毕竟站在不远处的徐悲鸿本身还是很强的。如果冒然入场，到时候不管是林羽还是自己，都会遭受很大的损伤，而现在的他肯定是无法承担这样的结果的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百一十六章 欺负小辈免费阅读。https://xs.23sk.com 