    白俭正拿起一个玛瑙杯看了看，嘴里啧啧两声，道：“赝品吧？哪来的？”

    “陛下赏赐给我祖父的。”姚伯诚道，“陛下登基时，特意让人从徐州送来。”

    “那这是真品，刚才我看走眼了。”

    白俭正随口说着，在椅子上坐下，嘴里感慨道：“你家祖父与靖安王督抚辽东始，屡立大功，可真是……”

    他拍了拍膝盖，也不知该如何形容。

    倒也不是没词语可用，但总不能真说一句“姚文华可真是走了狗屎运了”。

    姚伯诚笑道：“祖父耄耋之年，本已打算告老还乡，恰逢国难，做些力所能及之事罢了。”

    “光禄大夫、少保、忠勤伯……啧啧，你家这样的显赫门第，你母亲竟肯让你娶一个妓子？”

    “不过都是些虚衔，哪有什么显赫，我还羡慕白兄你与靖安王沾着亲。”姚伯诚转头向门外看了一眼，眼中有些期待，又道：“白兄切勿再以‘妓子’称顾姑娘，她是南曲第一，又入了知事院任事……”

    “知道了知道了，你只说如何劝动你母亲的。”

    “我祖父如今还在德州未归，父亲一心修道向来不理这些事，家中事务本就由我在打点。我又对母亲说，顾姑娘是公主殿下身边的红人，我若能娶了她，往后前程无量。”

    白俭正嘻皮笑脸道：“这便成了？”

    “不仅如此。”姚伯诚又道：“近日这济南有许多人家成亲，白兄可知为何？”

    “因靖安王改了守丧制度？”

    “是啊，还有许多军中将士也与从徐淮带回的落难女子婚配。”姚伯诚道：“左明德、张光耀，这些都是与靖安王颇有私人关系的，纷纷选在此时成亲，可见靖安王是鼓励大家成家立业的。”

    “为何？”

    “我母亲也是这般问的。一则是为了军纪、风气；二则是为了让人丁能渐渐繁盛；三则扫黄河水患后的悲弥气氛；四则让人们有了家室，更卖命干活……”

    白俭正道：“所以你就骗你母亲，说找个知事院的女官成亲，还能给你仕途助益。”

    “正是如此。”

    “何必呢？那等出身的女子，纳作妾也就是了。”

    姚伯诚感慨道：“那般人间绝色，我是真心喜欢。”

    “我看你是昏了头。”白俭正说着，眼中却也浮起些贪婪的目光，沉吟道：“董小宛、李香君也是绝色……”

    他说着说着不知想到什么，忽道：“你说山东这破规矩，往后妾室也不能随意买卖、发落，还得有养她们的义务……靖安王为何总要弄出这讨厌的规矩？岂非使天下士人离心？”

    姚伯诚道：“靖安王施政，向来喜欢损士绅利益。所以你看，有几个江南官员愿意投奔过来？”

    他接着又道：“但我近日也是看明白了，靖安王心里和明镜一般，故意的。”

    “此话怎讲？”

    姚伯诚道：“天下间一个县衙才几个官老爷？自然是管不到乡间，故而政令只能达到地方乡绅，由乡绅管理百姓。故而，所谓‘得民心者得天下’，这民心指得是士绅之心。

    但靖安王现在做的官制改革，就是为了绕过这些士绅，用小吏直接管理百姓。他知道自己不得士绅之心，干脆把破罐子破摔，收买平民。

    你看着吧，这还只是开始，他会变本加厉损害士绅之利。”

    白俭正指了指姚伯诚道：“聪明！可惜你这么聪明却不受重用。”

    “我哪就要他重用？这辈子吃祖上家业都吃不完，差那几个俸禄不成？”

    说到这里，两人相视一笑，仿佛知己。

    又等了一会，下人来报小姐回府。两个看向门外，眼神都很是期待。

    “三妹可带了同僚回来？”

    “禀公子，并没有……”

    ……

    “也不知堂兄怎么想的，我去邀请那等人到家里，偏人家不愿赏脸，没来由丢了姚家的颜面……”

    等姚伯诚赶到后堂，便听到姚容正在向母亲抱怨。

    他连忙赶过去，行礼道：“母亲……”

    姚容抢话道：“伯母，祖父以垂老之躯督辽东、救先帝、守德州、扶今上，才有了我们伯爵府的尊荣，一个妓子出身的女人也敢逆拂，这事还有什么可说的？”

    “母亲，孩儿认为……”

    “我儿不必再说了，老身会替你寻一个贤良淑良、门当户对的妻室。”

    姚伯诚心知眼下不是再劝的时候，行了一礼送母亲退下。又听到母亲与堂妹还低声骂了两句。

    “给脸不要脸的贱婢……”

    姚伯诚失魂落魄转回大堂，心里也感到屈辱。

    ——我堂堂伯府公子，愿抬举一个出身低微的女子，她竟不来？

    ……

    白俭正目光在姚府的丫环身上看了看，摇了摇头，失望道：“那我今日来也是见不到她们了？”

    姚伯诚道：“让白兄见笑了……没想到还有这种事。”

    “有什么好见笑的，依我看来，这反而是好事，你也不必娶那等微末女子。”

    “痛失佳人，平生抱憾啊。”

    “不娶又不是得不到。”白俭正讥笑一声，道：“不过是妓子，放在江南，拿些缠头之资、加上一首好诗，还当不得她们的入幕之宾吗？”

    “不同了不同了。”姚伯诚摇摇头，叹道：“眼下她是知事院的人……”

    “那又如何？靖安王还且是我家姻亲呢。我有一个法子，可助你得到美人……如何？”

    白俭正低声说了，姚伯诚脸色一变。

    姚家与白家不同，白义章向来胆子大，那是‘雁过拔毛’的性格；姚文华却讲究谨小慎微，熬得久了，好处总会落下来……

    两家的家风不同。

    姚伯诚思来想去，觉得平素里小打小闹没什么，去动知事院的人终究是大麻烦，摇了摇头。

    “不可，不可……”

    “怕什么，你又不是不知道，这朝中厌恶知事院掌批红之权的宿老可不是一个二个……”

    “总之是不妥……”

    “那你自己看吧。”白俭正嘻嘻一笑，道：“你舍得下那美人儿就行……”

    ~~

    知事院。

    “内院的刘校书成亲，我代她把喜糖发给你们……”

    顾横波接过喜糖，问道：“内院女官也可以嫁人吗？”

    给她送喜糖的女官愣了一下，反问道：“为何不能嫁人？”

    “内院女官不是住在靖安王府里吗？”

    “谁说是住在王府里了，有高墙隔开呢。只有像左大人这样的殿下近臣才会住进去，许多人是每日回家的。但要是谁嫁了人，夫家有可能涉及到机要之事，那就不能继续在内院任事，要调到我们外院来……”

    顾横波又轻声问道：“若是进了内院，是不是可以时常见到靖安王啊？”

    “想什么呢，靖安王可是一次都没到知事院来过，我上次见到他还是一年多以前，可真俊啊，至今想来都觉鲜明……”

    顾横波听了，惊讶地张了张嘴。

    ——要一年多那么久才能见到？

    那女官又道：“对了，听说左大人要把小宛调到内院，她今日已过去了？”

    这事顾横波是知道的，不仅是董小宛，她自己协办了南京的刺杀一事，也是要论功升迁的，只是前些日子病重，调令还没下来……

    忽然，有一声叱骂响起。

    “你们事情做完了吗就在这窃窃私语！”姚容忽然走过来叱骂了一句，又道：“顾横波，你不要带坏知事院的风气。”

    顾横波有些愕然，接着只觉好笑。

    ——宅门里长大的千金小姐，也想跟自己斗心机？姐姐这南曲第一可不是只靠长得美，秦淮河上的花魁娘子也是一将功成万骨枯知道吗？

    然而她转念一想，却是委委屈屈低下头，稍稍酝酿之后就红了眼。

    “姚大人教训的是，我再也不敢了……”

    “别给我在这扮可怜，知事院是办事的地方，谁欺负你了吗？哭什么哭！”

    一旁的李香君才想说话，转头一看，只见那边一名左明静的心腹女官正若有所思地看着这边……

    这日散了衙，回到住处，李香君微有些担心，叹道：“看来我们还是得罪姚容了。”

    “她是高门贵女，邀我们下等人去赴宴被拒绝了，失了面子心中有气，难免的。”

    顾横波支着头，也不知在想什么，但显然不是在想姚容之事。

    “人家伯府公子有意娶你作正妻，总归是好意。”

    “既贪慕人家的容貌，骨子里却还是带着瞧不起，这种人我们这些年又不是没见过？伯府公子又如何？以为勾勾手指谁就要巴巴过去不成？”

    “又不是叫你嫁了，给人点好脸色又不是不会。”

    “以前就强颜欢笑，如今若还要那样，又何必出来？”

    顾横波说着，忽偏过头，问道：“你知我为何喜欢靖安王？”

    “仰慕他功迹、才华、相貌？”

    “开始是的，但之后越来越喜欢，你可知为何？”顾横波眼睛更亮。

    “为何？”

    那边董小宛正走进屋里，随口道：“因靖安王虽未对顾媚动心，却从未瞧不起她，他是真心平视我等微末之人。”

    李香君点了点头，心中却想到，换一个相貌、身份、才学普通之人，哪怕同样平视风尘女子，顾媚也未必动心。

    这种事，又岂有什么原因的，她不过喜欢上了，便觉他处处都好……

    顾横波听了董小宛所言，支着头笑了笑，露出一段皓腕，道：“我想改个名字，以后休要再叫我顾媚了，嗯……我本姓徐，便叫我‘徐善持’吧。”

    “为何？”

    “我已洗尽铅华，等靖安王听到我的事，再听到我改了名，便知我的心意。”

    “这丫头是疯了。”

    李香君轻摇了摇头，转向董小宛，问道：“还未恭喜董大人高升，今日去内院可习惯。”

    “嗯，内院同僚可比外院好相与得多。”

    董小宛说罢，又道：“今日小竺将军来找我，邀请我过两日一道去给耿总戎的女儿送婚……”

    “贲锐军的耿总兵？这等人物嫁女，靖安王也会去吗？”

    “定是会去的，耿家女儿嫁的是当年战死蓟镇的张将军之长子。张将军是靖安王最早的部将，其次子还是王家的准女婿，交情非浅。”

    顾横波有些惊喜，问道：“我们也能去吗？”

    “该是可以的，小竺将军说耿姑娘没什么朋友，多些人去给她妆扮，热闹些也是好的。那你们早些把公务办好，到时我们一道过去……”

    “是是，下官听董大人安排便是。”

    “你少打趣我。”

    “顾媚……哦，徐善持岂敢打趣你？你又得左大人赏识，又得秦将军青眼，平步青云了呢……”

    “香君姐你也笑话我……”

    三个女子心情颇好，闹了一会后各都笑作一团……

    ~~

    张光耀只是一个职位不高的后进小将，但他办婚的规格颇为隆重。

    他是在婚礼开始的五天前才从黄河抗灾前线赶回来的，才到济南就发现自己的婚礼已准备得差不多了。

    婚礼是陶文君一手操办的，费用是由王家掏，济南城四条大街流水席如长龙般摆开，任百姓来吃喝。

    “靖安王亲自给他主婚呢……”

    “听说他这次又是立了大功，两年不到就是从哨官做到参将……”

    “也不看人家爹是谁……”

    “他在讲武堂就是样样第一，德州之战、黄河抗灾都是功劳著卓，你非得这么说……”

    “有何了不起的？我要有个这样的爹，一样能做到……”

    一片嘈杂的议论声中，秦玄策和羊倌一起穿过人群，翻身下马，一路赶进张家大堂，先找到张光耀抱了抱对方。

    “哈哈，你小子也成亲了，什么时辰接亲？我替你把老耿家的门踹破……”

    笑嘻嘻地说了几句，秦玄策独自才绕过厅堂，在一个亭院中找到王笑。

    秦玄策是三天前回来的，昨日就与王笑议过了上游的情况，今日才得空说些私下里的话。

    王笑捧着几封公文在看，秦玄策就絮絮叨叨说起来……

    “那位苏州来的李神医给我家娘子看诊过了，还真是神医。”

    王笑道：“是啊，这事左明静做得好，你得谢谢人家。”

    “自家亲戚，哪用得着那么见外。”

    “我看你这次带回来的那枚古砚就不错，送了吧。”

    “那是我带给我娘子的……当时我在水里救了一个老书生全家，他非要送我，说是赵孟頫、管仲姬夫妇用过的，我又不能白要，花了三个月的俸禄买下来……”

    “你被弹劾了知道吗？”

    “哪个杀才……你是说，这砚，我买得值了？”

    王笑点点头，道：“明天给我带过来。”

    秦玄策忽然向王笑抛了个眼神。

    “诶……”

    王笑转过头，心道秦玄策莫不是看出自己对左明静有意了？

    ——要了他的姐姐、又要他的大姨子，未免有些过份，该怎么说呢……

    秦玄策却只是低声道：“那砚台我带给你，和你换个东西可好？”

    “什么东西？”

    “济南李家有一株老参，一百六十一年的老参……”

    “你打听得够细的。”

    “你听我说嘛，李神医说了，如果能有这样的老参，我娘子的心疾就能治愈了。”

    “李家不卖给你？”

    秦玄策道：“是啊，而且我也没那么多银子买，这济南李家又是沧溟先生的后人，你知道沧溟先生吧？”

    “不知道。”

    “这你都不知道，沧溟先生闻望茂著，操海内文柄垂二十年，乃是百年前我大楚一代文宗。李家有这名望，不肯给我面子，我也没办法……”

    王笑点点头，道：“我空了帮你上门问问，但人家也未必给我这个面子，总之不能强逼，我尽力吧。”

    “银子你出？”

    “砚台给我。”

    秦玄策聊完这桩事，心中更添几分欢喜，又道：“对了，我刚才看到白俭正和姚伯诚了，这两人如今怎么凑一块了？”

    “我哪知道。”

    “以前在京城，姚文华是户部尚书，白义章是户部侍郎，两家互不来往的。嘁，现在交情倒好。”

    “你管这些做什么？”

    “我看白俭正不顺眼啊。”秦玄策理所当然道，“记得以前我们抢文家银子那次吗？我到青楼偷听白俭正和文弘达说话，那小子背地里对我娘子和我大姨子出言不逊，言语轻薄……”

    王笑目光从手上的公文上移开，“嗯？”了一声。

    秦玄策又道：“文弘达我已经教训了……”

    王笑道：“纠正一下，文弘达是死在我手上的。”

    “这不重要，我是说……文弘达已经教训了，就是白俭正跟你有姻亲，我才放过他一马，但每次看到他我都想打他。”

    “也没什么姻亲。”王笑淡淡道。

    “他是你大嫂的表舅的儿子……”

    “你还是我过命的兄弟，怂什么。”王笑随口说了一句，目光又落回公文上。

    秦玄策微微一愣，接着眉毛一挑。

    “那我可以打他喽？”

    ……

    聊了一会，秦玄策又向前厅走去，打算找人喝酒。

    路过一个回廊，忽听到有人正在说话，听声音就让人讨厌。

    “不必去后院看了，都没开始接亲，她们还没来，在女方……”

    秦玄策定眼一看，却见是白俭正、姚伯诚。

    他拳头一痒，高声道：“你们两个，敢跑到人家后院看，看什么看？！”

    “我们哪有去后院？”

    “你还敢狡辩？！”

    ……

    “秦玄策，你是不是有病？今天是张将军大喜的日子……哎哟！你……”

