    另外，姬獳还打算带俩人——叔梁纥与士燮。

    士燮一直以来都掌握着虢略五邑的法度和农事，是个小透明，平常没有什么存在感。

    这是因为虢略之地本来职位就够了，邑宰、县师、工师、甸人等职位都有人，而且行使职能井井有条。

    但是以后开疆拓土的话，需求的人才就多了。

    而且在他的整治下, 虢略五邑的犯罪现象几乎绝迹。

    平常姬獳经常给士燮送好吃的，也不算忘了他。

    这次带他去宗周的征藏室，意思就是想让士燮查阅周王室的典藏，制作完备的法度以统御民众。

    以后他是要接替士会的职位，成为士师的。

    而带叔梁纥嘛，则是让他去看看周王室珍藏的兵法，并且抄录学习。

    两天之后, 姬獳到了宗周洛邑, 面见周天子。

    这一次他带来的礼物, 依旧是铁质的盔甲，

    叔梁纥对自己那副铁甲越发表示满意，因为公子几次拜见他国国君，送上的礼物都是铁质札甲。

    宋公——听说如此，齐侯的铁甲，可怜的齐国太子被骗了一大堆资源，预定铁札甲。

    要一年之后再交付。

    啊呸！公子的事，能叫骗么？

    不过他和齐国人说一年才能制作出来一副，的确是有些夸大了。

    因为叔梁纥看见公子短时间之内就拿出来三套札甲，这怎么看都不像是一年只能产出一副的样子。

    但好在送的人都是显贵，身份等级高，现在又送给周天王, 足以见到这甲胄的珍贵！

    叔梁纥觉得自己那副甲胄, 能够当做传家宝一代代传下去。

    他这样脑补着。

    姬獳一进来, 就在观察着周天王住的宫殿，没有雕梁画栋, 只有端庄肃穆、古朴大气, 充斥着周王室该有的威严。

    整体是红色偏多，毕竟周朝尚红。

    而且特别宽广，到了什么地步呢？

    姬獳觉得，就算是把自己家那烤火的炉子，在这里敞开口，不用铜管传导废气，三天三夜都不会有人二氧化碳中毒。

    宫殿内的梁和柱子，都是粗硕的千年古木。

    华夏的宫殿规模和占地，是越往后越小的，其中有一个原因，就是特别大的树都被砍伐殆尽了。

    姬獳幼时在成周居住，就经常找周王室的成员玩耍，毕竟祖母就是王室成员。

    那时候周王还是王子瑜。

    原本王子瑜是没法成为周王的，但他的兄长匡王没有子嗣，只能轮到他了。

    周王瑜见到老熟人来了，于是慰问道：“许久不见了，伯父可还好？”

    伯父，指的就是姬獳的父亲晋侯黑臀, 在这里不是对辈分的称呼，而是天子对同姓诸侯的特定称呼。

    对于异姓诸侯，则是称之伯舅。

    “身体安康，好得很。”

    姬獳抵达洛邑的时候，就通知过，这次他不是代表着晋国出使，而是和周天子私下相见。

    所以天子就设小宴以招待。

    “獳此番前来，是想在征藏室学习一番，阅览征藏室群书，想要抄录几本回国，所以私下来拜见大王，顺便给大王带了一件礼物。”

    说着，姬獳就让人将甲胄贡上。

    这么贵重的礼物，只是来抄几本书？周王瑜觉得有些不可置信。

    他微笑道：“善，虚心好学是好事，余准了。你想要抄阅什么书籍，直接和征藏史说一声便是，让他们尽快抄出来，想抄一百本都可。”

    周天子还是好吃好喝的款待着，毕竟还是一家人。

    ...

    周天子现在已经失势，再也挑不起天下这副担子了，只能依靠着晋国、鲁国这些老亲戚，以及太公之国保护自己。

    由于不断的分封，现在周天子的地盘已经越来越小了。

    尤其是东周伊始，周幽王废掉申后和太子宜臼，被申侯和太子宜臼联合犬戎，攻进镐京。

    丰镐的千里沃野被犬戎占领，从此丢失。

    周平王宜臼东迁，到了洛邑，而且许诺将犬戎占领的丰镐之地封给救驾、护送有功的秦襄公，秦国正式成为诸侯。

    因为周平王宜臼有弑父弑君的嫌疑，国人都不拥立他。

    晋国南下的门户虢国，拥立周幽王的弟弟余臣为周携王，从此出现了二王并立的状况。

    后来曲沃桓叔的兄长晋文侯袭杀周携王，结束了二十年来二王并立的场面。

    因为辅佐周平王有功，晋国也从此得到了称霸诸侯的机会和名分。

    如果姬獳没穿越，晋国和周朝的情况就非常相似，土地越来越少，最后被瓜分。

    如今的周天子，想要连凑齐三军都很困难。

    国人不听从号召，吃穿住行，都仰仗着列国的朝贡。

    晋国现在对周天子的态度如何？

    在原本的历史上，他是经常向天子进献战俘的。

    但到了他的堂侄孙晋悼公，就开始不敬周天子，学着楚庄王陈兵周王畿，僭越天子之尊，取消列国对天子的朝贡转而向晋。

    姬獳看来，晋悼公这种少年老成，仅仅14岁，在国内毫无势力就压服一干国内异姓臣子的天才，这种行为倒是稍显幼稚了。

    不尊周室，不守周礼，加速礼崩乐坏，也为国内的卿士们篡晋做出了一个非常良好的榜样。

    也许是他以为自己能活很久吧...

    如果晋悼公能多活个二十年，可能真就没有三家分晋的事情了。

    那么多代晋国国君英年早逝，让姬獳不得不对卿族多加防范。

    宴会之后，几人被安排休息。

    第二天，他们终于走进了周王室的图书馆。

    还未经破坏的征藏室，里面的书籍果然多不胜数。

    一个个木质的书架，呈现在姬獳的眼前，这些书架上都是放好的竹简，有的因为多年没被查看，沾染上了大量的灰尘，甚至有的竹简还稍带着点霉味。

    兽皮地图、木质地图、夏史、商史，还有上古贤人所留下的各类书籍，全部都在这里。

    涵盖卜筮、地理、天文、技术、思想等等各个方面。

    征藏室直到现在还在不断的收录书籍，所以是当下最完全的知识库。

    三坟、五典、八索、九丘、连山、归藏…

    简直看得眼花缭乱，姬獳翻阅几本之后，觉得只看懂了一半，这并不妨碍他觉得这些书的重要性。

    全部抄录！

    叔梁纥在查阅着黄帝战蚩尤的记载，士燮在看着士师职位的始祖皋陶，思考着刑法的体系…

