    把‘破冰计划’吩咐下去后，安迪再次做起了甩手掌柜，这件事的过程对他来说并不重要，他唯一关心的就是结果，处理完其他公司的简报，就离开了书房。

    客厅的落地窗前，身穿灰色紧身服的伊凡娜正伸展着她那火爆的身体和那双纤细的大长tui在做着瑜伽，白皙红润的俏脸上已经密布香han，修长的脖颈上汗水滑落，迅速消失在深邃的事业线中。。。

    “啧啧，真是诱人呢！”安迪一边挑眉砸吧着嘴走到她身边，一边伸出手指chuo了下傲人上围，赞叹道。

    伊凡娜没好气的白了他一眼，呼出浊气后，才开口说道：“别理我。。。”

    “那怎么行！来，亲爱的，我帮你好好的锻炼一下。。。”

    “啊~滚开。。。呜呜。”伊凡娜有些无奈的捶打着扑上来，打断她锻炼，捣乱的安迪。

    滴雨，汗，涙，腰砕，无限绝顶。。。

    。。。。。。火车分割线。。。。。。

    美国纽约第五大道417号，漫威总部大厦。

    作为漫威总部，大楼内外却没有漫威的任何牌子，电梯上也不标注几层是漫威。

    第七层的电梯门打开，安迪身后跟着保镖走出电梯，两名前台急忙问候。

    “老板，下午好。”

    “下午好。”安迪微笑着点了下头，脚步没有停下，向公司内走去，进门的墙上有一幅巨画。这是第一次安迪来到漫威总部时随口那么一提，当他正式入主漫威后，这副巨画就很快出现了，算是漫威人物的全家福，全景照以及一些受欢迎的超级英雄的局部照。

    看着墙上挂着的一些几十年前出版的画册封面，钢铁侠那副很挫的铁罐头铠甲，安迪也是不由摇头轻笑，毕竟没办法指望美国漫画的人物画风有多美，之所以超级英雄都穿紧身衣那就是因为画起来省时省力。。。

    不对外开放，目前还需要秘密基地的复仇者联盟主题的会议室里，摆满了一比一比例的复仇者超英们的模型，两边靠墙是两排展示柜，上面摆满了各种各样的精美手办。

    安迪走进会议室中时，早就等候的漫威集团高管们都纷纷站起来问候，老爷子斯坦李也是笑的一脸褶子和走过来的安迪握手问候。

    安迪笑着站在首位上，抬起右手下压了下，说道：“大家都坐吧。”

    说着，自己也坐在了老板椅上，看了一眼左手边脸上一直带笑的ceo艾克皮尔穆特和右手边一脸欣慰，目光明亮斯坦李，安迪笑着开口说道：“看来大家的心情都不错，呵呵，言归正传，我们的漫威电影宇宙迎来了一个开门红。

    虽然被DC的那只蝙蝠给压了一头，抢走了一些风头，不过他们也给自己挖了一个大坑，诺兰的蝙蝠是很成功，但是大家也别把这个系列看成是DC世界的那个蝙蝠，当我们的电影宇宙震惊世界，他们也想学的时候，他们会发现，诺兰的蝙蝠侠设定根本就不能用，唯一的选择就是另起炉灶。

    呵呵，什么是电影宇宙？

    没有一条完整的时间轴和关系线，想要强行凑在一起，只能是画虎不成反类犬，所以，在这里祝贺各位，我们的漫威正式崛起了！”

    啪啪——

    会议室里众人都有些小激动的鼓起了掌，一个个脸上都写满了开心的笑容，在这种经济状况下，曾经站在悬崖边上的漫威集团竟然神奇般的逆势崛起，书写出让人赞叹的新篇章。

    这一切都是源于坐在首座上的那个长相英俊的年轻人，所有人都用崇敬的目光注视着安迪，而ceo艾克脸上的笑容更是灿烂无比，心中也是颇为的欣慰和得意，就连媒体们都赞叹他做了一笔拯救美国文化的好生意，是个睿智负责的好人。

    老头子斯坦李是最开心的那个人，眼镜后的双眼中有水雾升腾，终于在有生之年，漫威在他的手上真正的崛起了，现在只剩一个执念了，只要彻底压下死对头DC漫画，他就算是死，也可以安息了。

    接下来就是漫威集团各个部门的汇报，周边玩具的制作，渠道和销售状况，漫画出版社的各种数据等等。

    拿着刚刚集结成册的《行尸走肉》漫画，安迪满意的翻看着，里面的人物画风，完全是按照他的要求来画的，对于那种偷工减料的画风，他实在是接受不能。

    “对于《行尸走肉》和《王牌特工》这两个系列，我希望贯彻这种画风，大家都听说了吧，我正在寻求NBC环球的并购？”

    看到会议室里的众人一个个兴奋的表情点着头，安迪轻笑着说道：“有了NBC电视台这个平台，我们可以更好的推广漫威的超级英雄，大卫，你们漫威影业可以开始考虑衍生剧了，围绕着漫威宇宙进行。”

    “好的老板。”漫威影业的ceo大卫面露喜色，点头回应道。

    这时老爷子斯坦李推了下眼镜，有些犹豫的问道：“漫威在不在交易范围内？”

    这个问题问出，所有人的目光都集中到了安迪脸上，安迪嘴角微微一翘，然后语气肯定的说道：“漫威集团不会成为交易的筹码，现在不会，以后也不会，它将一直保持其du立xing，不过一些电影，剧集都会联合制作。”

    包括艾克在内的所有人都似乎松了一口气，毕竟谁也不想成为一个庞大集团的一个子公司，这中间再多出许多的上司出来，那样一来，自主xing就算不会彻底失去，也会增添许多的问题和麻烦出来。

    “派拉蒙那边怎么样了？”安迪看向艾克，笑着问道。

    “呵呵，今天上午他们那边打来了电话，非常痛快的就答应重新更新合作协议，愿意把未来三部电影的票房分红降到8%。”艾克也是轻笑出声，要知道之前他们想要让派拉蒙降分红，派拉蒙可是十分排斥。

    毕竟《钢铁侠》的大卖和翻拍的《无敌浩克》都能火爆暑期档，现在是个傻子也知道，漫威要崛起了。靠着发行占据了10%的票房分红，派拉蒙可以说是大赚了一笔，他们怎么可能同意漫威的要求。

    不过安迪史密斯正在并购NBC环球的消息一出，派拉蒙就麻爪了，他们感觉漫威这是成心要违约挖坑给他们跳，漫威巴不得他们拒绝，然后直接违约，就算是付出违约金，派拉蒙也赚不到太多便宜，毕竟漫威的老板是不差钱的安迪史密斯，再说违约金尼玛的也没有多少啊。

    “那就这样，跟他们重新签分成协议。”然而安迪并不想违约，哪怕他入主了NBC环球，毕竟不是完全属于他自己的资产，而且，未来三部，可是不包括正在的吸金巨兽《复仇者联盟》。

    “计划2010年上映的《雷神》的导演人选，我们正在和英国演员兼导演肯尼斯布拉纳商谈，还有就是要调整一下《钢铁侠2》的上映日期，由原来的2010年4月30日推迟到2010年5月7日上映；《美国队长》保持在2011年5月6日上映不变。。。”

    听着漫威影业的ceo大卫的汇报，安迪点点头，然后环视一周，对会议室里的众人说道：“未来几年，我们漫威集团的工作量将非常的庞大，我希望各位能够拿出自己所有的热情投入到工作中来，我们漫威的崛起，离不开所有人的努力，我希望在庆功会上，诸位都会出现，别掉队！”