    轰隆！

    巨大的火龙，载着张奕，坐落在血林一块空地中。

    龙族不灭与龙行天下他们，立马凑了过来。

    一个个仰望着宛若一座大山般的布鲁，连连感叹：“好家伙，这三阶龙皇是真猛，刚才全靠它完虐sky啊！”

    从龙背上跳下来，张奕说道：“这一次，主要靠的是我们自己。”

    毕竟，龙皇岛苦练的那三天可不是白练的。

    正是那几天的辛苦，才能导致今晚五大家以六倍的人数差距劣势，大败sky！

    烈焰龙皇也只是起到了辅助作用。

    这时，巅峰皇少捏着拳头说道：“还没打过瘾呢！他们还跑了那么多人，真不爽！”

    “不过法王跟沙尘暴这两个老贼，都被老大解决了，他们sky又溃败一场，基本上已经废了！”

    言语声中，龙族所有人都忍不住吁了口气：“sky终于败了！”

    “走到今天真是活该，他们自取灭亡！”

    将目光转移到周围地上，随处可见的装备，强化石以及药水金币上面。

    王者荣耀大喊道：“捡菜了兄弟们！拼手速啊，谁捡到就是谁的！”

    话音刚落，一阵短暂的寂静过后。

    所有人都争先恐后的疯抢起来……

    “我去，兄弟们慢点，给我留几块金币吧！”

    “你们单身二十年的手速吧这么快！”

    看着周边捡战利品捡的不亦乐乎的众人，站在张奕身边的林倩，笑着说道：“哇哦，这么多的东西，咱们这回不仅灭了sky，还发了一笔横财！”

    的确，sky近2万人的掉落，已经可以养肥五大家了！

    战斗虽然结束了，却也有些不舍。

    因为烈焰龙皇·布鲁最后一次召唤机会，已经用掉了。

    而此刻，布鲁存余的时间，也只有十分钟。

    如果不是布鲁，对抗sky之路会很艰难，绝对没有今晚这么顺利。

    要知道，覆灭整个sky，五大家的伤亡人数仅有几百而已！

    主要贡献，都来自于布鲁。

    三阶龙皇的控制权，也让张奕十分留恋，可惜这次之后，再也不能召唤他。

    趁着布鲁离开之前，张奕情不自禁的伸手摸了摸布鲁。

    似乎能够与主人感同身受，“敖”的一声轻哼，布鲁低下头来，用脑袋轻蹭着张奕。

    眼角，居然滑落泪水！

    这一幕，让周边的龙族不灭他们有些震惊。

    据说：

    龙族虽然高贵，却是天启世界四大种族里面，最为重感情的一个种族，甚至比人族还要深情！

    当然，这里泛指光明龙族。

    林倩也来到布鲁身旁，抱着布鲁的脑袋，忍不住哭了起来。

    周围，王者荣耀，风暴天使，巅峰皇少月笙他们，纷纷一言不发的看着布鲁，无一不是忧伤难过。

    虽然对于他们来说，与布鲁携手并肩作战的机会只有两次。

    但是两次，都是布鲁给大家带来了希望。

    一种微妙的感情，无形中已经在众人心底生根发芽。

    林倩抱着布鲁，哭着说道：“小布鲁，我舍不得你……”

    又一颗老大的泪珠子从布鲁眼角滑落。

    光明龙族，本身就很重感情。

    何况布鲁，还不是智能化的。

    天启世界，智能化的怪物理性，而非智能化的怪，都是感性的。

    时间一分一秒流失，很快，布鲁的存余时间，就只剩下了3分钟。

    已经到了要跟布鲁告别的时候了。

    第一次如此近距离面对这种庞然大物，大部分人的第一感觉，都会有些畏惧。

    可是布鲁的存在，却让人觉得十分亲切。

    龙族不灭走到布鲁身旁，伸手摸了摸布鲁滚烫的身体，带着一抹忧伤之色，一声长叹：“不知道，我们未来还能不能再遇到他。”

    “肯定会的！”龙行天下说道：“别忘了，我们是龙族的人，而龙族，可是他的家！”

    “他会回家的。”

    “对，小布鲁，你一定会回家看我们的对不对？”林倩看着布鲁，越发的难受。

    布鲁轻轻晃了晃脑袋，然后站起身来，后退两步，展开双翼。

    时间快到了，布鲁该走了。

    五大家族的人围绕在周边，纷纷目送着布鲁。

    “嗷～”

    一声轻哼。

    就在布鲁准备离开之时。

    轰隆轰隆！

    浮空之中忽然风云骤变，电闪雷鸣。

    紧接着，一道巨大的红黑色结界撕裂天际，无数闪电滋生，仿佛有什么东西，要从里面呼之欲出！

    血林之中，众人纷纷望着头顶上空突然出现的结界，陷入莫名的惶恐。

    唯有张奕，看到结界的第一时间，陷入沉思。

    因为这道结界，在张奕看来十分眼熟，仿佛曾经在哪里看到过！

    脑海中滚过一段记忆。

    顷刻，张奕像被电击了一样，身体猛然搐动了下，喃喃道：“不可能……”

    “应该是错觉，这绝对不可能！”

    望着那道不断溢出黑暗能量的结界，张奕眉头紧皱，心跳骤然加速。

    心底，居然浮生出自重生以来，前所未有的恐惧感！

    与此同时。

    随着空中那道结界的出现，一股强大的压迫感侵袭而来，无形的恐惧，从人群中散开。

    “这……这是什么东西？为什么我有一种不祥的预感！”

    深咽了下，龙族不灭喊道：“全军戒备！”

    话音刚落。

    一道巨大的黑影，从结界中飞跃而出！

    同一时间，黑暗吞噬月光，四周堕入一阵伸手不见五指的黑暗，压迫感迅速加强，强到让陆地上五大家的玩家，连呼吸都觉得困难！

    “吼！”

    一声震耳欲聋的咆哮，响彻黑夜。

    整个大地，仿佛都为之颤抖。

    全场所有人，内心的恐惧越发浓烈。

    就在这时，“轰隆”一声巨响，一团巨大的火焰从空中轰落。

    炙热的火焰，照亮黑夜，让陆地上的众人得以看清：

    刚刚从结界中飞跃出来，吐出这团火焰的，居然是一头体型无比巨大，仿佛能够遮天蔽日的黑色魔龙！

    众人惊愕。

    张奕更是惊呆。

    因为神级探查术，告诉了张奕结果。

    这家伙，的确是他刚刚所想到的：

    七阶黑暗龙皇·依古诺（黑暗龙族九大超神级龙皇之一）！

