    第245章县农贸站（六更求订求票

    “你这孩子还不知道吗？”

    她的话让许宏州笑看看过来，“家里有适龄孩子念书的，生产队和村里都会适当补些工分的。”

    “真……真的吗？”

    夏佺还真不知道这样的好事。

    她眨巴着大眼睛，询问的看向宁德君：“德君姐，许哥哥不是哄我开心的吧？”

    “当然不是。”

    宁德君轻拍着她小身子笑道，“六岁以上十二岁以下孩童，念书的，每月可得三十工分。”

    “六岁以下，四岁以上的，每月可得十八工分。”

    “而且成绩好的话，学校也会奖励工分或是现金哟。”

    许宏州笑看着她，“怎样小佺，有没有信心去念书挣工分啊？”

    “嗯嗯，有。”

    夏佺欣喜不已，“过了年，我和弟弟一起去念书，这样我还可以照看弟弟。”

    虽然工分不是很高，平均下来，她每天只得一工分，弟弟差不多要两天才有一工分。

    但这些工分都是白来的啊，夏佺当然得要。

    再说了，只要自己的竹艺市场打开了，还能带领全村跟着一起赚钱呢。

    “行，回去我就和我爸说一声。”

    宁德君满口答应着，“我爸若知道你这么好学，一定会很高兴。”

    “小佺准备在哪上学？”

    许宏州对这孩子很欣赏，希望她能成为自己的学生。

    只是不好明说，便这么看似随意的问出来。

    “这个，我不是很懂。”

    夏佺沉思着，“我刚到这边，还不熟悉这边的学校……”

    “没事，慢慢选。”

    宁德君又踢未婚夫一脚，细声安抚夏佺，“这到明年开学还早呢，不着急的。”

    “过段时间寒假，姐姐帮你和弟弟补补课，免得明年上学跟不上同学们的进度。”

    “那我就先多谢德君姐了。”

    ……

    大小三人说话间，汽车终于到了县城。

    夏佺喊醒弟弟，跟着大家一起下车。

    等从车上拿下自家的东西，这才加紧往县农贸站方向走去。

    这县城在一条河两岸。

    汽车站在河这边，他们要去买卖东西的地方在河对岸。

    好在河上有座大桥，下车的人们或背或挑着自己东西通过大桥，说说笑笑就到了农贸站。

    “小佺走，姐姐带你进去问问，这里收不收这种竹艺。”

    一行人刚到农贸站，宁德君就拉着她往农贸站内走。

    同时还不忘叮嘱许宏州照看夏桓：“你看好小桓，别让他走丢了。”

    “放心去吧。”

    许宏州牵着夏桓的小手，满脸认真，“小桓这里有我照看着。”

    夏佺看看自家弟弟，给了他个安心的微笑，便跟着宁德君进了农贸站。

    “诶，同志，你们不能插队啊。”

    “对啊，那位同志，我们这都排着队呐。”

    “人模人样的年轻女同志，你咋想着插队呢？”

    “领袖都说过，我们新时代的老百姓，要做个讲文明，遵礼仪的好同志，你这咋……”

    “就是就是，年纪轻轻的，咋就不懂得做个文明人？”

    ……

    眼见宁德君牵着夏佺越过众人往里走，有人看不过眼，开始讨伐起来。

    刚开始，这些人的声音还很小，生怕被人惦记上。

    但随着讨伐的声音越来越多，音量也高了起来。

    ?  ?感谢春芽儿小可爱100币赏！

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

