    第226章妹妹救命！

    上一届的大热门连续爆冷，比赛才刚刚结束，网上就开始冷嘲热讽。

    ‘好家伙，去年打的那么凶，今年全程梦游，要不是直播还给选手镜头，我都怀疑去年ss是不是找了替打。’

    ‘我***你***’

    ‘ss，今天晚上回去还睡得着吗？我是睡不着。’

    ‘马的，meng是不是撞鬼了？？踏马的这是搞的什么玩意啊？’

    ***

    ss这边队伍里面的气氛倒是没有网上想象的那么差，至少现在烦恼的不是这场比赛的问题，主要他们的确感觉——撞上鬼了。

    周围安静，只余下外面鸟叫，不知道谁轻啧了一声。

    坐在沙发上的唐蒙抬手掩着自己苍白的一张脸，本来总开朗爱笑的面上此刻藏到了阴影里看不分明。

    周围无端压抑。

    ss战队属于豪门战队，队员合同的开价高，背后还有豪门唐家兜底，不会搞出来那些有的没有的事情，一队五个人的气氛都很融洽，此刻带着点正经严肃。

    “哥，比赛前出这种问题又不是你的错，咱放轻松点行不行？”

    一个黑色短发的青年手中举着一根吃到一半的香蕉，嘴里含含糊糊，抬手拍了拍唐蒙的肩膀，试图活跃气氛。

    “最近一到比赛就出问题，这临上场前差点让吹下来的广告牌砸了，拉了一下手上的筋这谁能想到呢，哈哈哈，说不定真是见了鬼了哈……哈哈……”

    周围的氛围更凝重了。

    屋内几个人包括战队经理一同抬头看向说话的邓安安。

    你可闭嘴吧你，少说两句会死啊？！

    只见本压抑着的唐蒙猛地抬手抱住自己的头，睁大眼睛，那张‘扭曲’的脸硬是将周围沉冷的气氛给化去大半。

    伸手握拳一锤旁边。

    “我踏马的不会真的遇见鬼了吧？”

    “哥，哥，别自己吓自己。”

    平时开玩笑互称自己是对方爸爸的队友们也不开玩笑了，一把将捏着香蕉身子僵住的邓安安推远，试图将这个平时说自己不怕鬼，实际上怕鬼怕黑到不行的队长安抚下来。

    “就是，就是，这个世界上怎么可能会有鬼呢，都是自己吓唬自己！”

    “顶多就是这阵子巧合太多了，蒙哥，你可别多想，正好之后有三天时间休息，好好调整状态。”

    周围人也因为最近唐蒙的状态担心不已。

    而且事情实在是邪乎，还总是突然发生在比赛开始前不久。

    比如门口突然失控冲着他而来的电动车，又比如从天而降的广告牌，半夜突然听见什么声音惊醒啊——

    要不是唐蒙看着虽然虚，但其实平时被江经理追着锻炼，闪得快，那就不是拉到一下手腕之类的事情了，那可是真真切切要见血的。

    但就是这样的安慰，一字一句落下却让他的脸色越发苍白。

    踏马的。

    你们要是说这个。

    那可是说对了人。

    虽然自己没有切实经历过，但在家庭群组里，小奶今那一系列事情他还是听说过的。

    什么物妖啊，什么魉鬼啊——

    尤其是那几个被他这小妹妹拉回来的兄弟，在群里描绘的那叫一个惊心动魄。

    唐蒙顶着一头银灰色的小卷毛，面色苍白，摇摇欲坠。

    最让人绝望的是这踏马的——都，是，真，的！

    眼瞅着唐蒙越发生无可恋。

    几个人噤了声。

    就算是怕鬼怕黑，倒也不必如此吧？

    “蒙蒙，你最近……看了什么恐怖片？”

    唐蒙转过头来。

    “没有——只不过被好几个人绘声绘色讲了许多…而已。”

    天要亡我！

    呜呜呜，妹妹救命！

    他要给家里打电话，外面太危险了！

    十八岁的大男孩披着队服刚翻出手机，手机先突然响了。

    把他吓了一个哆嗦。

    ?  ?补更一

    ?      还剩两更，这两天慢慢补

    ?      记得给阿倾投票票留言

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

