
　　猫眼猎捕者——狸

　　人类之所以能够统治地球，是因为他们不但有聪明的头脑，亦懂得文明的行事，可是，若野兽有了聪明的头脑，世界会怎么样呢？

　　一

　　学校的食堂里，丰富的营养午餐散发着诱人的香气，对于一个正在长身体的孩子来说，没有什么事情能够比吃还重要了，可惜，若小幽除外。

　　那份营养午餐歪歪斜斜地摆在若小幽面前，可她却只是盯着它发呆，最终，旁边的任雨涵终于看不下去了，用筷子敲了敲若小幽的脑袋，训斥道：“喂！你犯傻了吗？只看就能看饱吗？！快点吃饭！”

　　若小幽只是一声叹息，弱弱地回她：“我不饿，你帮我吃了吧。”说完，竟不等自己的好朋友，自顾自的离开了食堂，任雨涵看着她哀怨的背影，露出了迷惑的眼神，不解地自言自语道：“真奇怪，这没心没肺的丫头到底怎么了？”

　　而若小幽，只觉得孤独和深深的恐惧，被安德鲁找上来以后，虽然她也经历了些可怕的事情，可至少她还有廉文甚吾在身边，可如今，廉文甚吾被抓走，最让人气愤的是安德鲁那些人的做法，他们竟然联合起来洗掉了所有人关于廉文甚吾的记忆，如果某天廉文甚吾回来，大家也都不认识他了，他该多伤心啊！

　　若小幽这么想着，不知不觉就走到了学校废弃了的水池边，她记得自己刚入学时，这水池里还养着几朵荷花，可是现在却什么都没有了……她正在伤感中呢，一道黑色的阴影就从天而降，不用抬头，她也知道那黑色的阴影是干嘛的。

　　“小幽。”没一会儿，安德鲁就以人类大叔的外貌出现在若小幽面前，他轻轻唤着若小幽的名字，可若小幽却扭过头，理都不理他。安德鲁叹了口气，有些欲言又止，“我知道你在怪我们洗掉了人们关于廉文甚吾的记忆，但是……”

　　“你们想过他回来之后会怎么样吗？”若小幽打断了安德鲁的话，不悦地说道，“连自己的父母都不认识自己了，你们有考虑过廉文甚吾的感受吗？还有，你们为什么不去救他？你们人那么多，又会各种能力，干嘛不去救他？！”

　　“小幽……”安德鲁看着若小幽气恼的样子，突然不知道要如何开口了，他沉默了一会儿，拍了拍若小幽的肩膀，说，“这周末，我们会组织一次能力者见面会，到时候，会告诉你你想知道的事情，小幽，我也很想去救廉文甚吾，可是……真的对不起。”说完，安德鲁再次对着若小幽深深地叹了口气，然后，消失不见。

　　二

　　在安德鲁说完那个能力者见面会的时候，若小幽一直在想，他们会以什么样的方式和地点办这个活动，她想了很多个神秘的地方，可是没想到，最后他们定下来的，竟然是一家五星级的酒店。

　　若小幽是第一次踏进这么高级的酒店，刚一进去，里面的服务生就热情地为她带路又鞠躬，这让她一个初中生觉得无所适从，只能快步跟紧，直接进入了举办见面会的厅堂。

　　这厅堂不大，但装饰得却很富丽堂皇，墙上彩绘着古时宫廷的舞蹈乐器，桌椅也木制雕花，古香古色，看起来别有一番风味。若小幽不是第一个去的，在她之前，厅堂里已经有几个人了，她思索了一下，然后微笑着跟离她最近的那个人打招呼。

　　“你好。”若小幽边说边打量着她正打招呼的这个女生，这女生看样子比她大几岁，应该已经上高中，一袭大波浪的长发披在肩上，长得一副混血儿的模样，可惜，就是看人的眼神有点让人不爽。

　　“你什么能力？”那个女生不屑地看着若小幽说，“我能够控制火，是自然界四大能力之一，你呢？该不是只能弄弯勺子之类的没用能力吧？”

　　若小幽愣了一下，尴尬地笑笑，说：“那个，你真厉害，不过，你这样随随便便就告诉别人自己是能力者，好吗？小心被外星人抓走哦！”说完，不再搭理这个女生，而是去跟另一个一直坐在墙角的人打招呼去了。

　　那个人看身材像男生，可是看脸的话，又有点像女生，虽然是夏天，他还是穿着高领的大绿色运动衫，一直坐在角落里呆若木鸡，像个病号一样。

　　“你好。”若小幽拿出自己的微笑，跟他打招呼。

　　那人冲若小幽点点头，说：“你好。”然后又来回打量了一下若小幽，问，“你是什么能力？”

　　难道他们就没别的问候语了吗？若小幽在心里很不爽地想，干脆随便编一个没用的能力告诉他吧！就在若小幽刚想开口的时候，她却发现，这个穿着运动服的家伙额头竟然有汗珠渗出来，而且越来越严重，只短短几秒钟的时间，他额头上的汗就像小雨一般，顺流直下。

　　若小幽下意识地后退了两步，担忧地问他：“你没事吧？如果热的话，不如把衣服脱了。”

　　“没事。”这家伙擦了擦汗，神态自若，“这个，是我的能力。”

　　“出汗？”若小幽狐疑地看着他，这也算能力？这难道不是一种疾病吗？如果她是这个人，一定早就去医院看急诊了！

　　“你的能力是什么？”那个人再次问道，语气比先前焦急，看着她的眼神好像要吃了她一般，吓得若小幽呆在原地，半天不敢动弹。

　　就在若小幽惊慌失措的时候，门口整整齐齐的脚步声吸引了所有人的注意，若小幽趁机离开了这人，往门口看去——十几个穿着黑色西装和皮鞋的人，排着队，规规矩矩地走向会场，安德鲁也在其中。仿佛注意到了若小幽的目光，安德鲁看了她一眼，微微一笑，可惜若小幽并不领情，仍然是给他一个白眼。

　　那些人进来之后，会场的门就被关闭了，场内突然一片安静，十几个外星人和十几个人类对视着，大家似乎都找不到可以交流的话题。

　　突然，为首的一个外星人站了出来，那幅模样，似乎是个头领，他直盯着若小幽，欣赏地说：“你就是最近连续找出几个外域人的女生吗？做得很好。”这句话说完，瞬间其他人类的目光都落在了若小幽的身上，有震惊的，还有妒火中烧的，她隐约记得，上一次被这种眼神包围，还是刚认识廉文甚吾的时候……

　　“好了。”为首的人似乎看出了若小幽的心思，拍了拍手，示意旁边的人打开投影仪，说，“今天召集大家开会，主要是因为最近来了很多新人，他们对我们的工作似乎还不太理解，所以，我们做了一个解说短片，目的是告诉大家，我们的敌人的类别。”说完，意味深长地看了若小幽一眼，然后启动了投影仪。

　　接着，若小幽就看到了一张图片，图片中的生物称不上人类，却有着人类才有的四肢，可是它们的身上布满了动物的毛发，脸部尖而窄，眼睛大而亮，嘴巴内部有四颗尖牙，舌头上有倒刺，手掌脚掌都很大，指甲尖锐。这个生物若小幽是见过的，就是绑架走了廉文甚吾的那些家伙！

　　“狸。”解说人员用指挥器指着图片，说，“这是一种有着超高智商的生物，我们之所以给它们取名为狸，是因为它们像野兽一样凶猛，可野兽凶猛只是为了觅食，而它们，却是为了进化。”就在这时，图片又另外换了一张，正是之前若小幽见到的那个UFO，解说员似乎是专门为了若小幽而讲解的，看着她说，“这是狸乘坐的飞行器，它们用这种飞行器来抓捕猎物，而它们的猎物，就是拥有超能力的人类。”

　　“为什么？”那个波浪卷发的女生问道，“它们要抓我们干嘛？”

　　“为了研究你们的能力，进化自己。”解说员说得很平静，“目前为止已经有十几名同伴被它们抓走，而被抓走的同伴，没有一个回来过，我们曾经在两个同伴身上装置了生命探测器，结果那两个人类都在被抓捕的17小时后死亡。所以，为了不引起人类的恐慌，我们会在同伴被抓走后的第一时间消除掉所有人关于他的记忆，我希望大家能够理解。”说完，图片转换，准备下一个的解说。

　　“等一下。”若小幽突然伸手，打断了他们的解说，她缓缓地走到为首的黑衣人面前，直直地盯着他，说，“请问，刚才那个解说是针对我的吗？”

　　“是的。”没有思考，那个人直接回答。

　　“呵呵。”若小幽自嘲地笑了笑，回道，“我的朋友为了救我被抓住，现在生死未卜，原来这种事情，在你们嘴里不过是一语带过，甚至你们根本没有过救他的打算。”说着，停顿了一下，转头看着安德鲁，眼神里充满了失望，“对不起，我想我不适合在这种组织待下去，原本我也就是个没有任何超能力的人，对你们来说应该没什么用处，那就再见了，我不想和猫眼组织再有任何的联系。”

　　说完，在众人惊异的目光中，头也不回地走出了会场，安德鲁屏住呼吸，仿佛期待着若小幽能够回头，可惜，最终却什么都没等到。

　　三

　　走出了会场的若小幽只觉得头疼的要命，她使劲捶着脑袋，想甩走脑子里那一幅幅让她心惊肉跳的画面，她看到了医生被浸在蓝色的液体中，看到了廉文甚吾身上插着好多针头，“走开！”若小幽大喊一声，然后像失了魂似的蹲在地上，大口地喘着粗气，休息了好一会儿才回过神来，也终于发觉到了一些不对劲。

　　她记得，自己早上刚出来的时候是晴空万里的，可现在为什么会乌云密布呢？虽说天气变化莫测，但这样大的反差也是极其少见的。“开始了吗？”她抬头看着阴沉沉的天空，喃喃自语着，“无所谓，反正即使我消失了，他们也会消除所有人的记忆，不会有人为我的消失而伤心，不是吗？”

　　此时此刻的会场里，众人一沉沉默，为首的人看看剩下的人类，示意解说员继续解说，解说员刚想开口，可一阵奇怪的声音却从走廊尽头传了过来。

　　“嘘——”安德鲁示意大家安静，听了一会儿门外的动静，忽然睁大了瞳孔。

　　“砰！”破门而入的声音，若小幽额头冒着汗珠，不停地喘着粗气，所有人都不解地看着她，但若小幽根本来不及跟他们解释太多，而是直接冲到了那个穿绿色运动服的家伙旁边，使出全部的力气，抬起脚，使劲踢向他的腹部。

　　“你干什么！”为首的黑衣人被惹怒，他刚想动手，却被安德鲁制止。

　　绿色运动服的家伙被若小幽踢了一脚，但似乎没有受到任何伤害，他的眼睛突然变成血红色，看若小幽的神情，仿佛是在看一只猎物。“呀——”下一秒钟，安德鲁便大叫着扑到了他的身上，可让人惊奇的是，那家伙的力气大得惊人，只轻轻一甩手，就把安德鲁甩了出去。

　　“用火啊！”若小幽忽然想到了什么，转头对那个波浪卷女生喊道，但刚喊完又马上反悔，“不行，会烧掉他的衣服，不能用火！”

　　此时，那绿色运动服的家伙身体在慢慢发生着变化，他的脸开始变尖，嘴巴开始变大，几秒钟的工夫，他的身上就长满了毛发。

　　“是狸！”为首的黑衣人喊道，“抓住他！”

　　“不要弄坏他的衣服！”若小幽焦急地喊道，“千万不要弄坏！”

　　好在，虽然安德鲁他们不知道若小幽为什么这么说，却都愿意照做了，可狸的力气大得惊人，移动速度也非常的快，安德鲁他们奋力追击，但几乎只有挨打的份。狸伸出尖尖的爪子，用力地在每一个接近他的人身上划去，一道道血印出现在他们的身上，这样的力度，如果是人类挨一下，一定会被撕裂的。

　　“嗷呜——”狸恼火地吼叫着，“我的同伴马上就来了，今天，你们一个都逃不掉！”

　　“不一定。”若小幽挡住了还想往前冲的安德鲁，看着那只狸，淡定地笑着，“你的同伴可能不会来了，因为我刚才出去的时候，已经联系了猫眼组织的其他人，我们的飞船马上就会过来，你现在能做的，就是祈求你的同伴不要被我们杀光才好。”

　　“嗷呜——你说什么！”狸听到若小幽的话，暴怒地红了眼睛，似乎随时都要冲过来撕裂她一样。

　　若小幽慢慢向它走去，边不紧不慢地说：“你人类的形态伪装得很好，但却不懂人类的心事。我现在教你一个字——羞。人类是懂得耻辱的高级动物，对一个正常的人类而言，如果自己的身体会不停地流汗，对不起，他的第一反应是去医院。”

　　“嗷呜——就凭这个你就确定我不是人类？”狸似乎对若小幽的说教很感兴趣，仔仔细细地听着，以至于全然没注意，安德鲁的几个同伴正从它的后面慢慢移动。

　　“当然不是。”若小幽继续前行，“你不知道总是流汗会给人类带来多大的困扰，而你，面对自己拥有的这种奇葩能力，却能说得完全不在意，这种思想根本不是正常人类拥有的，这一点，在你不停的逼问我有什么能力的时候，我就确认了。”此时，若小幽已经站在了狸的面前，她直直地盯着它，缓慢而平和地说，“所以，在大家看投影的时候，我却给安德鲁发了短信，而他给了我猫眼军机使的联系方式，所以我以吵架为由离开了这里，但其实，我是去联系其他人的。”

　　“人类，你很不错。”狸不怀好意地看着若小幽，突然，一把抓住她，狂躁地笑着道，“哈哈哈！抓住你就够了！我们会好好研究你的！”

　　“趁现在！”说着，若小幽抱住了狸的脑袋，遮住了它的眼睛，让它看不清任何东西，狸气恼地晃着脑袋想甩掉若小幽，但是很不幸，随之冲上来的安德鲁和其他人却在此时牢牢地抱住了它，安德鲁拿出铁制的绳索，将狸的双手反手过来，牢牢地绑住了它，若小幽撕破自己衣服的一角，绑在了狸的脑袋上，遮住了它的眼睛。

　　“吼——”狸恼火地叫嚷着，“我们种族早晚会占领地球的！”

　　“那你们加油。”若小幽仍是不温不火，说完，对安德鲁道，“快点，帮我把它衣服脱下来！没时间了！干嘛绑这么紧！”

　　“吼——嗷呜——”狸愤怒地叫嚷着，但它的眼睛被布蒙住，好像看不见东西的狸战斗力也下降了好多，只能任凭自己的衣服被脱掉，“谁要穿我的衣服！是要去送死吗！”

　　若小幽结果安德鲁递给她的衣服，迅速穿上，信心十足地说：“是不是送死，等我回来的时候再告诉你。”

　　“可是，小幽，”安德鲁看着若小幽，不解地问，“你干嘛要穿它的衣服？”

　　若小幽看了安德鲁一眼，没有回答这个问题，只是转身快步跑开，在她的背影消失之前，只留下一句：“军机飞船马上就到，在安全之前不要离开这里！”

　　四

　　外面依旧是乌云密布，天空中甚至淅淅沥沥的滴了点小雨，若小幽穿着绿色的运动服，扬着脑袋，似乎在等待着什么。良久，那台她曾有过一面之缘的飞行物缓缓驶来，在看到了她之后，忽地停下，底盘轻轻照射出一道绿光，笼罩住了若小幽。

　　接着，像电影中的情节一样，若小幽失去了重力，缓慢而平和地向上空飘去，最终消失不见。

　　会议室里，安德鲁踱来踱去，总觉得自己有一种不祥的感觉，为首的黑衣人走来拍了拍安德鲁的肩膀，赞赏地说：“安德鲁，你果然没挑错人，那个女生真是不错，我准备让她当队长。”这句话说完，那位波浪卷女生明显不开心了，反驳道：“总督大人，如果不是刚才她不让我用火的话，我也会第一时间抓住这只狸的，只是凭借这个就把队长交给她，是不是有点不公平啊！”

　　“若小幽不会喜欢当什么队长的。”安德鲁扫了一眼波浪卷女生，不悦地说，“这孩子一向不喜欢出风头，所以队长什么的不要交给她，她不会做的，不过说回来，她到底去哪了？”

　　“去哪了？”被制服的狸突然狂笑出声，“哈哈哈哈！原来你们不知道那件衣服是干嘛的啊！”

　　“干嘛的？”安德鲁没好气地问。

　　“是我的同伴接应我的讯号。”狸得意地说，“你们这是傻啊！那个人类拿走我的衣服，是想混进我们的飞船，哈哈哈哈，她简直是羊入虎口，放心吧，我的同伴会好好研究她的，哈哈哈哈……”M.23sk.com

　　“小幽……”安德鲁听闻这些，终于崩溃，瘫坐在地上，六神无主，“你真的去救廉文甚吾了……”

　　五

　　幽闭的空间，但却有足够的氧气，若小幽安安稳稳地站在狸的飞船中，她被几十只拿着武器的狸层层围住，那些狸的眼睛泛红，对着她呲牙咧嘴地吼叫着。

　　周围嘈杂一片，但此时若小幽却可以清晰地听到她的心跳，一下一下，很有节奏。

　　这样稳定的心跳声，可能过不了多久后，就会结束了吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，特别篇：愿赌服输——布朗雄免费阅读。https://xs.23sk.com 