    “伊芙！伊芙？！”

    随着陆九骁进入这间墓室，乔纳森和欧康纳也发现伊芙不见了，顿时开始大声的呼喝起来，但是却没有听到任何回应。

    “这边！”

    陆九骁看了一下地形，一跃跳到了通道另外一侧的石头上，伸手推了一下，直接打开了一扇暗门，第一个跳了下去。

    “扑通！”

    随着陆九骁落地，其余的人也都跟着跳了下来。

    这道暗门的下方，依旧是墓穴当中的一个空间，而且因为棚顶的塌陷，让地面上的月光也照进来了一些。

    “伯恩斯，是你吗？”

    欧康纳落地之后，发现有一道背对他们的身影正站在月光之下，而且衣服就是美国人团队里的眼镜男伯恩斯，试探着开口问道。

    “啊……我的眼睛！眼睛！”

    伯恩斯听见身后的声音，嘴里发出痛苦的呻.吟，缓缓转过身来。

    众人这才发现，伯恩斯双眼的位置血肉模糊，两行血泪顺着脸颊流淌，看起来异常的恐怖，而且他的嘴角也全都是血，舌头也少了半截。

    “啊——”

    与此同时，在墓道更深处的地方，忽然传来了一声尖叫。

    “是伊芙琳！”

    乔纳森瞬间听出了妹妹的声音。

    “这边！”

    陆九骁第一个迈步，向着传来呼喊的方向跑了过去。

    穿过一段黑暗的走廊之后，陆九骁便看清了前方的景象，此刻在墓道尽头，一抹月光照亮了一小块空间，伊芙已经被逼到了墙角的位置。

    在他身前，便是复活之后的伊莫顿，此时他依旧保持着骷髅的模样，但是却把刚刚在伯恩斯身上挖下来的眼睛，装进了自己的眼眶里。

    一个干瘪的骷髅，却长着一双鲜活的眼睛和一条舌头，看起来十分的诡异。

    “安苏娜？”

    刚刚苏醒的伊莫顿此刻神智不清，误把伊芙当成了安苏娜，向她伸出了手掌：“来吧，我的安苏娜！”

    “谢赫！救我！”

    伊芙看着恐怖的伊莫顿，同时也发现了墓道后方的陆九骁，开始大声呼救。

    “刷！”

    伊莫顿听见安苏娜的吼声，蓦然转过身去。

    “嗡！”

    此刻陆九骁已经冲到了伊莫顿近前，对着他的头颅猛然一拳砸了上去。

    “渺小的人类！你是在自取灭亡！”

    伊莫顿发现居然有一个凡人敢于对他动手，眼中闪过浓厚不屑，一掌向陆九骁的拳头抓了过去。

    “嘭！”

    一声闷响，陆九骁的拳头轰在了伊莫顿的掌心。

    “咔嚓！”

    紧接着又是一声脆响泛起，已经在棺材里禁锢了三千年，全身只剩下骨头的伊莫顿，被陆九骁一拳打碎了掌骨。

    “吼！”

    伊莫顿眼见陆九骁居然拥有这么强横的力量，眸子里出现了一抹诧异，紧接着便是一声愤怒的嘶吼。

    一拳过后，陆九骁此刻也十分震惊，刚刚两人对了一拳之后，陆九骁同样感受到了身体受到了强大的力量反馈，如果不是因为伊莫顿的骨头太过脆弱的话，自己未必能赚到便宜。

    而他此刻才是初级形态而已，一旦恢复到巅峰状态，拥有无尽的法力，恐怕陆九骁根本没有跟他对战的资格。

    “啊！！！”

    这时候，冲上来的欧康纳也随即咆哮了一声，端着手里的双管猎，直接对伊莫顿扣动了扳机。

    “吭！”

    枪口火舌喷吐，大片铅弹喷涌而出，强大的推力将只剩残骸的伊莫顿推出了数米之远。

    “快走！速度快！”

    陆九骁心中很清楚，凭借他们现在的力量，是无法消灭不死生物伊莫顿的。

    想要彻底抹除他，必须使用放在他私人空间里的太阳金经。

    但伊莫顿现在只杀了一个拿到玉瓶的人，还是初级状态，此刻消灭他，完全不符合陆九骁的心理预期。

    所以陆九骁只能选择躲避，让伊莫顿再发育一波。

    “踏踏踏！”

    眼前一个活生生的骷髅在眼前，一伙人此刻也都心惊肉跳的，加速向反方向跑了过去，尤其是贪生怕死的典狱长，更是跑的飞快，鞋都帅丢了。

    由于陆九骁一行人还有那伙美国人，全都在夜里被迫进入了地下墓穴，惊扰了休眠的圣甲虫，所以这一夜，圣甲虫们彻底的饱餐了一顿。

    美国人那边除了汉德森和一个同伴之外，队友们全都死在了墓穴当中，而柴山利央那边的四个人，则凭借着异于常人的身体优势，成功逃离了出去。

    陆九骁带领自己的几个队友，按照进入墓穴时的道路，顺利的回到了地面上。

    “哗啦！”

    几人刚刚走出墓穴，一阵长枪上膛的声音，便接二连三的响起。

    此时在他们对面，一排穿着黑袍的墓穴守卫，全都举枪对准了他们。

    率先跑出墓穴的汉德森和队伍里的埃及学者，以及柴山利央等人，都老老实实的站在枪口之下，没有妄动。

    看见这一幕，众人纷纷停下了脚步。

    “我早就说过！不离开哈姆纳塔就得死！你为什么不听？！”

    墓穴守卫的首领阿德斯贝摘下脸上的面罩，愤怒的看向了几个人：“现在好了！大家都得一起死了！因为你们的愚蠢！释放了一头被禁锢三千年的怪物！”

    “放心吧！我已经杀了他！”

    欧康纳不以为然的回应道。

    “无知！人类的武器，是杀不死他的！因为他不属于这个世界！”

    世世代代都在负责守护哈姆纳塔的阿德斯贝，深知复活后的伊莫顿将有多么可怕。

    阿德斯贝语罢，两名黑袍人也架着被挖掉双眼，咬掉舌头的伯恩斯出现。

    “混蛋！你们把他怎么了？！”

    汉德森看见伯恩斯变成了这副惨烈的模样，怒气冲冲的问道。

    “别误会！你的朋友是被那个怪物袭击的！应该是这些人救了他的命！”

    陆九骁解释了一句。

    “你们要是不想死，就马上离开这个地方！”

    阿德斯贝并未解释，率先向墓穴内走去，同时对着同伴们开口：“大家一起走！我们必须进去消灭那个怪物！”

    “我说过，他已经被我杀了！”

    欧康纳大声强调了一句。

    “记住！这个怪物是死亡的使者！他不会饿，也不会累，他更不会停！你们根本不可能消灭他！”

    阿德斯贝语罢，转身就要走。

    “这位先生，请等一下，我有必要跟你谈谈！”

    陆九骁看见阿德斯贝的动作，迈步向他走了过去。

    在陆九骁的记忆里，阿德斯贝是一个十分尽责的守护者，也是一个相当正义的人，就这么让他送死，的确很可惜。

    “我们有什么好谈的吗？”

    阿德斯贝脸色苍冷，俨然对于这些入侵者没有什么好印象。

    “恐怕，你必须跟我谈！”

    陆九骁压低声音，用只有两个人能够听见的声音开口道：“因为，太阳金经在我手里！”

    “刷！”

    阿德斯贝听见这话，瞬间睁大了眼睛。?

