    异种？！

    黑芒战队的成员顿时全部刷的向后退去，一脸紧张，同时无数个疑问更是涌上心头，一股危机感更是环绕在四周。

    而就在肖坤还没来得及下令的时候，前方背对着众人坐下的女人确实忽然一声轻笑：“挺谨慎的啊！”

    紧接着她便是轻轻扭过头，露出了半边脸，因为长而并未露出全貌，只是那白如凝脂的皮肤，以及精致到令人惊艳的五官，让黑芒战队的成员顿时愣住。

    女人带着一丝戏谑，依旧并未露出全部容貌，但唯一露出的一只眼珠漆黑如墨，她的声音带着一股姿态颇高的冷傲感：“现在知道我为何不露出全貌了么？”

    黑芒战队的成员面面相觑，一帮被楚涵训练的只知道杀人和杀人的暗杀者，完全没和眼前这个女人的思维搭上线。

    倒是张博涵整个人猛然放松，噌的一声将短刀插入身后的鞘内，口气随意：“一群糙汉子这都不明白？人姑娘长得太漂亮了不敢露脸，怕被你们吃了啊！”

    “哦！”以肖坤为的一群暗杀者这才反应了过来，再结合他们上来之前这个女人的那段话，前因后果立即推算而出。

    “抱歉。”王凌也收起了武器，冲着这位绝美的女子带着歉意的开口。

    “无碍。”女人似乎很大气，但依旧语气冷傲：“穿斗篷被人误以为是异种，没想到不露脸还会被人当异种，不是我想太多，毕竟在这末世里，若不是我有点战力，恐怕早就被一群人渣毁了。”

    “理解理解！”张博涵女汉子气息十足，拍着胸脯道：“像姑娘你这么漂亮的，是要注意些，我们也不打扰姑娘，毕竟队伍里五十个人就我对你没威胁，咱就先上楼休息去。”

    “不送。”女人转过头，音色甜美，却淡漠无波。

    黑芒战队的成员连忙放下了担忧向着楼上走去，唯独肖坤脚步一顿，皱了下眉后再次看向女人：“姑娘，你叫什么名字？”

    女人的回答言简意赅：“王晓晓。”

    “王晓晓，多谢，这次算是我们承了你的情，将来定找机会报答。”肖坤抱了抱拳，紧接着便是转身跟上其他人上楼。

    只是在肖坤看不见的地方，背对着黑芒战队的女人却是嘴角一勾，她伸出手摸了摸左边白如凝脂的肌肤，轻轻取下戴在左眼里的黑色美瞳，顿时猩红色的瞳孔便是乍然呈现！

    而与此同时，她一直并未露出的右半边脸，却是肌肤苍白如灰，右边嘴角一直延伸到右耳根，露出了口中两排的尖锐利齿。

    左边天使，右边恶魔，半边人类的面颊，半边无限趋近丧尸！

    她不是异种，是什么！？

    一夜的时间过去的很快，楚涵是被腹中因为过度饥饿的干瘪咕咕声叫醒的，还没睁开眼便是听到了一个熟悉的声音在不远处咋咋呼呼吵个不停。

    “王炸！嘿又是老子赢了！赶紧的，你洗牌！”

    楚涵乍然睁开眼，紧接着便是一脸卧槽的望着前方，一个络腮胡大哥，和一只看起来很眼熟的兔子，面对面坐着，一人手中一副牌，旁边还放着热腾腾的杯面。

    而那只皱着一张脸，边吃着杯面，边呼着两只前爪在那洗牌的，不是旺财是谁？

    此刻楚涵的表情用震惊来形容也不为过，他不过是睡了一觉，旺财这货竟然就跟一个认识还不到一天的陌生人玩起牌来了！

    是世界太大无奇不有还是旺财脑子进了水？

    “唉你醒啦！”秦渝轩第一时间现了睁开眼的楚涵，无比热情的冲着楚涵挥手：“赶紧的快来，二缺一，你来就能打斗地主了！”

    旺财也是兴奋无比的回过头，一只已经洗干净的雪白爪子不断冲着楚涵挥爪，激动的声音更是在楚涵脑中响起：“楚涵快来帮我干他，咱俩能意识沟通，我们作弊，让他输一个倾家荡产！”

    楚涵无语的抹了把脸，他该表扬一下旺财还知道不能在人前说话么？

    起身，一把夺了旺财手里的杯面，一口气喝光，楚涵这才在旺财惊呆的目光下，掂了掂修罗战斧，然后一把拎起旺财的毛，直接拖着它就往外走。

    “哎呀呀楚涵！卧槽你给我放手，我一共就剩下这么几根毛了！”旺财拼命的在楚涵脑中抗议。

    秦渝轩也是愣了愣后起身，一把将楚涵的手拍开：“哎我说，你干啥呢你？你怎么能欺负旺财？我靠我刚和它拜完把子，我不许你欺负它！”

    楚涵整个人都不可置信的在旺财和秦渝轩两人身上来回扫：“旺财你他么还跟他称兄道弟？”

    旺财顿时嘘声，一脸心虚。

    “对！”秦渝轩却是挺了挺胸：“现在旺财就是我兄弟，它我罩了，你要压榨童工我第一个不同意。”

    楚涵用看白痴的目光看了此人一眼：“你谁？”

    “我？”秦渝轩清了清嗓子，不甘示弱的瞪着楚涵：“我叫秦渝轩，你谁？”

    楚涵一声嗤笑，紧接着便是指了指旺财：“秦渝轩你挺好，这家伙叫旺财，是我的奴隶，你和它拜了把子，那就也是我的奴隶，你现在的说话口气像是个奴隶的样子么？”

    咔！

    秦渝轩直接下巴都快掉地上了，奴隶？

    “旺财，你是他奴隶啊？”良久后，秦渝轩这才冲着旺财取证。

    楚涵抓着旺财的一只手猛然用力，直接疼的旺财龇牙咧嘴，紧接着便是双目含泪的冲着秦渝轩点了点头。

    秦渝轩直接蒙圈在原地，缓了好久都没能回神，他以为自己和一只通灵性的兔子拜了把子，哪想到却是一个奴隶？

    我靠啊！

    而在这个空档，楚涵早就直接一把掀开电梯井的隔板，一脚把旺财踢了下去，紧接着便是身躯一跃，身手灵活的向下爬了下去。

    二十层楼高，惩罚旺财背着他乱和人打交道。

    知道楚涵的身影都已经落地，震惊中的秦渝轩这才回神，连忙跑到电梯井处崩溃的大喊：“我靠你们这就走啦？以后还来玩儿不？”

    玩你妹！

    楚涵头也不回的冲着前方满是丧尸的道路而去。

    ...

    ...