    第七十八章

    所有的禁军将领都是乘兴而来，尽兴而去的。

    虽然没有拿到王冲的乌兹钢剑，但是获得天下第一大铸剑师的拍卖会优先资格也足够了，更别说还有九折的优惠。

    禁军里面那么多的将领，还有许多官职比他们高的，但是在手中那张小小条子面前，恐怕也得往后靠！

    至于二万两黄金，那反倒不是事啊！

    能在大唐最精锐的禁军做到将领的，哪个是没有出身、背景的，二万两黄金虽然不少，但对于他们这些层级的来说，反倒不算什么了。

    送别了这些禁军将领，王冲安排妥当之后，王冲踏进了母亲赵淑华的房间。

    母亲的身边一直是有些老妈子和丫寰服侍的，但是这一次，整个房间除了王冲和王夫人之外，再没有其他人。

    六十多万两黄金，堆积起来，如同小山一般，带来王夫人很大的冲击。王家是将相之门，出身在这样的家族中，王夫人也是见多识广，但是王冲弹指之间就赚了六十万两黄金，这对于坚持清廉的王家，对于赵淑华来说，都是一个巨大的震撼。

    “君子爱财，取之有道”，如果王冲是和一些不三不四的人勾结，得来的这些黄金，赵淑华必然不会容忍。

    但是刚刚那一会儿，她可是亲眼目睹，所有禁军头领都是高高兴兴的把黄金宝石往王家送，甚至有的还恨自己送的少了。

    很显然，王冲的这些钱来路都是很正的。

    “冲儿，这到底是怎么回事？”

    房间里静悄悄的，王夫人坐在椅子上，看着对面的王冲，终于问出了心中的话。这六十多万两黄金的事，她到现在都还没有缓过劲来。

    王冲，有太多事瞒着她了。

    “该到了坦白的时候了！”

    王冲站在母亲对面，低垂着头，脑海中闪过一道念头。虽然并不是最好的时候，但说了总比不说好。

    这次的事情，就给了王冲很大的教训。有的时候，自己觉得是好，但未必真的就是好。

    脑海里整理了一下思路，王冲便把海德拉巴的事情，前前后后，原原本本的说了出来。

    “所以，你是借了那些权贵子弟的钱，才筹到了铸剑的钱？”

    王夫人道。

    王冲嗯了一声，点了点头。

    王夫人盯着对面的王冲，仔细的打量着他，心中有种说不出的感觉。有那么一刹那，赵淑华心中有种陌生的的感觉，但是下一刻，又有一种做母亲的欣慰。

    “冲儿，你真的是长大了！”

    王夫人盯着王冲道。

    有哪一个做母亲的不是望子成龙，现在的王冲，就做到了她一直期望的样子。钱货一直都是王氏一族的弱点。

    整个王氏家族，上上下下，包括大伯王亘，大姑王茹霜，还有小叔，以及自家在内，没有任何一个人有经商的天赋。

    王冲的大伯王亘已经算是会打理的了，在几家之中，经济情况是最好，经营了几家生意。

    但也仅仅是如此，和那些真正的大富大贵之家比，根本差了十万八千里。

    王家人就不是善于经商的主，包括王冲的大哥、二哥在内，没有一个人有这种能力，但是现在，赵淑华却在自己最小的儿子看到一种惊人的，远远超出任何人的经营天赋。

    六十多万两黄金！

    这笔巨富，都足够整个王氏家族所有成员什么都不做的花销上几十年了！

    “母亲，对不起。这件事情，我不该瞒你。”

    王冲低着头道.

    王夫人摇了摇头。

    “孩子，通过这次的事情，娘亲也感觉得出来，你做事真的变沉稳了。以后，有些事情你就不必告诉我了，放心大胆的去做吧。娘亲相信你！”

    “娘亲……”

    王冲心中阵阵感动，看着母亲说不出话来。

    从母亲房中出来，王冲心中也轻松了很多。这次虽然差点被苏柏利用，但是最后坏后变成了好事。

    通过这次的事情，自己也彻底的赢得了母亲的信任，获得了母亲“放手去干”的承诺。

    在院子里修练了一会儿武功，很快王冲的大姑父李林便匆匆的赶到王家。

    “那些禁军将领来过了？”

    姑父李林进门的第一句就说道。

    “嗯。”

    王冲点头。

    “嘿，这些家伙反应好快。我紧赶慢赶还是没赶过他们！”

    李林摇头笑道。

    人逢喜事精神爽，自从从北门小牙将的位置上调开，李林整个人都精神焕发，话也多一些。

    “姑父，皇宫里是不是发生什么事了？和赵风尘有关？”

    王冲问道。

    王冲旁敲侧击的时候，那些禁军都说的很隐讳。就是不说发生了什么事。不过有些东西还是瞒不过王冲的。

    “没错！赵风尘打败黄啸天，升任禁军统领了。这是几年内，唯一一个新晋升的统领！”

    在王冲面前，李林也没卖关子，直接开门见山说出了真相：

    “赵统领和黄啸天的实力差不多，黄啸天甚至还隐隐高出一点。不过这一次，占到了武器的便宜。赵统领那一剑，不止斩断了黄啸天名扬宫内宝剑雪饮，而且连他身上的百炼金刚甲都一举削断，差点把他身体都一剑剖开！”

    “当时观看的人不少，甚至还有一位禁军的大统领。所有人都被赵统领那一剑吓住了。那帮家伙肯定就在旁边，一会儿就开溜，居然溜到你这儿来了！”

    黄啸天和赵风尘晋升，这是禁军中的大事。不止是涉及到一个统领的位置，还涉及到了禁军中派系斗争。

    这一点，王冲再清楚不过了。

    姑父虽然说的并不是很详细，但王冲也能感觉得出来，那一战必定是颇为凶险！

    “赵大人升任统领，这是好事。”

    王冲道，接下来，把那六十万两黄金的事情，也一一说了出来。赵风尘和黄啸天之间的统领之间，已经因为自己改变了。

    未来有很多大事也会随之改变。

    王冲心知肚明，晋升统领之后，得到各种宫内资源的栽培，赵风尘的升迁之路之会更会，也估计会更快的登上大统领的位置。

    而姑父献剑有功，以后跟着赵风尘，在禁军里面也必然是前途无量。

    有了这一层关系，王冲以后在禁军里卖剑也会好上很多。而且，姑父李林一直是王家里最弱的一环。

    如果他能跟着赵风尘在禁军里飞黄腾达，整个王家的实力也会跟着水涨船高，变强不少。

    “今天的事情不会是第一波。估计以后还会有更多的人找过来。所以，我想把这件事情交给姑父出来。有赵大人在宫内罩着，姑父处理起这件事情会比我方便很多。”

    王冲道。

    所有乌兹钢剑在禁军中的事宜，包括拍卖优先资格，以及举行拍卖的事宜，王冲都准备全权交给姑父李林来处理。

    这不仅仅是方便，或者说他的禁军身份更好处理的问题。而是通过这样一件事情，可以大大提高姑父李林在禁军中的地位。

    当大群的禁军头领、将领，甚至是大统领都有求于姑父李林的时候，姑父在禁军中的地位就可想而知。

    以后的升迁之路，恐怕会比姑父想像的要快得多。而且有赵风尘和赵家护着，一般人也不敢找姑父的麻烦。

    更妙的是，那些想要乌兹钢剑的禁军头领，各个派系的都有。这反过来，又会助推赵风尘和姑父李林在禁军中的地位，使得两人未来升迁的时候，遇到更少阻止！

    ——如果这些人还想以后买到乌兹钢剑提升实力的话！

    总之，乌兹钢剑的事情在姑父李林的手中，才能发挥出最大，最好的效果！

    “你放心吧，这件事情我知道该怎么做。对了，你姑姑问你什么时候有空，有时间去姑父家里多坐坐，和你表兄聊聊，多指点指点他。这家伙心气高傲，但却眼高手低，你姑姑和我都希望你帮我们教训教训他。”

    李林道。

    王冲笑了笑，姑姑和姑父还有个儿子王亮。虽然姑父姓李，但却跟的是大姑姓。在世家大族中，因为母家强势，加上父亲一方没有什么背景，这种情况非常普遍。

    对于表兄王亮，姑姑、姑父一直有着殷切的希望，可惜，表兄似乎距离两人的期望是越来越远。

    “好的，有时间我会去的。”

    王冲道。过不久就是爷爷的寿辰，按规矩，表兄也是一样要去的。到时候再见见也是一样。

    至于最近，有了六十多万两黄金，王冲可以做的事情太多了。真正可以大展身手了。

    送姑父离开王家，没有任何的迟疑，王冲带了申海、孟隆，又带上一箱黄金直奔白玛瑙珠宝铺，找到了两名身毒大和尚阿罗迦和阿罗傩。

    “两位大师！300钧海德拉巴矿石的钱，我已经全部带来了！”

    王冲伸手一指，做了个手势。

    砰！

    申海、孟隆抬着一个箱子，重重的放到了阿罗迦和阿罗傩两人面前。

    “这里八万两黄金，两位拿去吧！”

    王冲自信从容道，声音落地有声。

    饶是阿罗迦和阿罗傩心思沉稳，听到王冲的话，也不由心中狠狠的震动了一下。但是在震动之余，两人心中也有些疑惑。

    “但是公子，你之前不是给过三万多两黄金给我们吗？而且其他的不是换成了粮食吗？为什么还给我们这么多黄金？这已经远远超出九万两黄金了！”

    八万两黄金加上之前王冲给的三万多两，这已经十一万多两了，远远超出了交易约定的数量。

    这让两人大惑不解。

    【鲢鱼，你的龙套上了。另外，三章已更，欢迎大家关注我的微信号皇甫奇。所有的留言我都会一一察看的。大家有什么话，也可以在那里面跟我说。或者是想要龙套也可以。^-^】

