
　　程进财知道上次吴夫人家中的事情，这悦己坊背后肯定也是有自己的势力，现在京美斋惹不起，那就只能退而求其次，互惠互利。

　　京美斋也是京城多年的老牌子了，这次能够亲自登门，程进财想着也算是给了悦己坊面子，凭着这个，悦己坊也应该退后一步。

　　现在悦己坊抢了京城不少胭脂水粉铺子的风头，那些夫人贵女们纷纷上门来，导致京美斋的客人流失了许多。

　　再加上上次限量活动的事情，让大多数人对京美斋的印象更差，很多人直接转向悦己坊来了。

　　程进财因此也被父亲狠狠的斥责了一顿，告诉他再不好好经营京美斋，这间铺子以后也不会留给他。

　　京美斋能够在京城站稳脚跟这么多年，也是因为程进财的父亲程飞志认识京中不少的人，还有他的姨母嫁入了明安伯府，现在成了明安伯夫人，所以京美斋一直都是京城的第一家胭脂水粉铺子。

　　可是自从悦己坊开了之后，就打破了这个格局，京美斋也想过办法各种打压，可是对悦己坊来说都是不痛不痒的，也没受到半点损失，经过吴夫人上次的事情，就连明安伯府也是暂时避开了悦己坊。

　　“您就是悦己坊的老板，没想到是为这么年轻的姑娘。”程进财露出温和的笑容，看着眼前的姑娘，觉着应该大不了多少。“在下京美斋二掌柜程进财，不知道您贵姓。。”

　　“免贵姓薛。”薛琪韵带着面纱，请程进财坐下，让人倒茶，“听说程掌柜前来，实在是仓促，也未准备下什么招待程掌柜，还请见谅。”

　　“是我贸然上门，没有先下帖子前来，实在是失礼。”程进财作揖，“请薛老板见谅。”

　　薛琪韵起身，“程老板客气了，请坐，我们都是同行，也该常常交流经验，只是我到底是个姑娘家，年轻又不会说话的，请了您来也是添了笑话，没想到程老板今日亲自上门来了。”

　　“您真是说笑了，如此年轻就能经营这么大的悦己坊，要是没有能力，怎么会让悦己坊的生意这般好，连京美斋都比不过。”程进财道。

　　“程掌柜过奖了。”薛琪韵客套了几句，又请他用茶。

　　程进财翻来覆去的夸赞薛琪韵经营的悦己坊这个好那个好的，并没有说正事儿。

　　“不知道程掌柜今日前来可有什么事。”薛琪韵直接开门见山的问道。

　　程进财道，“倒并没有什么大事，只是想来跟薛老板您交流一番，我也好学学经验，我们家的京美斋在京城也是有些名气和年头的，悦己坊也称得上后起之秀，不过说到底，悦己坊开的时日不多，我父亲也不想让你们重蹈以前京美斋经历的那些圈套，这一损失可都是上千两上万两的银子啊，也就是想让我过来同你们这边多谈谈，互相学习一些经验，两家多走动一番，说不定以后京城的胭脂水粉铺子就咱们两家为首了，自然要互帮互助的。”

　　“程老板说的是。”薛琪韵笑道，“那真是多谢二位掌柜的了，京美斋的经验那都是宝贵的，我们悦己坊开的还不到一个年头，哪里能比得上京美斋。”

　　程进财在这里待了好些时候才离开，一直都是薛琪韵出面交涉，两个人谈的话也都是面上的，实质性的也没什么，只是程进财说是下次再来拜访。

　　见他离开，薛琪韵松了口气，“叶姐姐，这事儿你怎么看。”

　　“我能怎么看，他的意思想请你用午饭呢。”叶似锦笑着从屏风后面出来，道，“有免费的饭还不去蹭。”

　　“这饭可不好蹭，一定不好吃，听他在旁边一直说，我就没有心情了。”薛琪韵道。“再说我和袁安阳也约好了。”

　　“每天都这样，还不早点成亲。”叶似锦道，“这样天天都能光明正大的腻歪在一起了。”

　　薛琪韵道，“他现在还忙着追查袁家的事情呢，已经有头绪了，有刑部大理寺那边的帮忙，事情也是很快的，不出一个月说不定就能水落石出了，那时候再考虑成亲的事情也不迟。”

　　“那我就先恭喜你了。”叶似锦看时候不早了，也不知道凌初回来没有，还是先回宫里去。

　　回了宫里，又有人来说凌初暂时还回不来，让叶似锦先用午膳。

　　叶似锦首当其选的就是十四了，自从皇上立了中宫，来十四这边的夫人也是有些的。

　　有的夫人一面想要跟瑶妃打好关系，一面又想讨好未来的皇后，还有人出谋划策，要是瑶妃先诞下龙子，地位就会稳住等等之类的。

　　这些夫人们也都不知道这其中的内情，十四还得演好一个宠妃的身份，面对这些夫人们是精疲力尽的。

　　“叶姑娘，你跟陛下的婚期总算是定下来了，等你们成亲我也该退场了。”十四现在还不能离宫，要是在帝后大婚之前，这位“宠妃”突然“消失”，会对叶似锦以后也有些影响，所以暂时留了下来，不过十四总算是有个退休日期了。

　　十四又道，“你不知道这几天那些夫人们比我还操心，又是让我生孩子的，又是这个那个的，哎呦，说的我头都大了，饭都多吃了两碗。”

　　“我们两个人现在身份在她们眼里可是敌对的，你这个宠妃苦苦的熬了几年，没有诞下龙子，现在又立了中宫，地位岌岌可危，万一你先生下了皇子，就压了中宫一头，毕竟皇上独宠了你这么多年，对你还是有感情的，说不定以后的皇子还能做上下一任皇上呢...”

　　“叶姑娘，你扯远了。”十四开口挡住，“这些事情都不会发生的，也都是她们的猜想而已，我和陛下...我想都不敢想。”

　　叶似锦道，“不过就是随便猜一下，你要是真的宠妃，咱们也不可能这么心平气和的坐在一起吃饭了。”

　　“别人就是有心也没那个胆子跟叶姑娘你争陛下啊。”前任一九的例子还历历在目呢，主子除了对叶姑娘温柔一些，对旁人那可是如秋风落叶般的冷酷无情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第386章 程进财免费阅读。https://xs.23sk.com 