    “咔嚓！”

    掌印和骨爪交击碰撞的瞬间，当即便有一道清脆至极的骨裂声响彻了起来。

    周辰虽然是在仓促当中挥手拍出的一记掌印，但是以他那深厚精纯的功力而言，对面那名一流境界的杀手又岂能够抗衡抵挡的住？

    那强横雄厚的掌力，顿时就将那名杀手抓过来的手臂给硬生生地轰断了。

    与此同时，周辰脚下的步伐更是猛然向前一踏，得势不饶人地继续挥掌朝着那名杀手拍了过去。

    周辰势如破竹般一掌印在了那名杀手的胸口，直接就将杀手轰飞出去了好远的一段距离。

    “噗嗤！”

    强横恐怖的掌力溢散破坏开来，那名杀手的五脏六腑瞬间就遭受到了沉重无比的创伤，他的嘴中当即便狂喷出了一口鲜血来。

    在那黑红色的伤血里面，甚至还隐隐地掺杂着一些那名杀手的内脏碎片。

    周辰这一掌下的力道之可怕，近乎是直接就要了那名杀手的大半条性命。

    这时，周辰缓缓地收回手掌，他的眼眸当中也不禁泛起了一抹异色。

    沿着周辰的目光向前望去，让周辰显露出异样神色的缘故却是因为那名杀手的面容。

    由于先前身受重创的原因，那名杀手接连着喷出了好大几口的鲜血。

    原本挂在那名杀手脸上的面纱，俨然是不知道在什么时候就已经掉落了下去，现如今正满是鲜血地处在街道面上呢。

    正是因为那张面纱下面所遮掩的脸庞，这才使得周辰的心里面稍稍地泛起了一些惊讶的神色。

    最后出场的这名杀手，竟然是一位面容十分俊秀圣洁的女子，这着实让周辰的心里面也升起了不小的意外。

    他也没有想到，现如今第一次重伤在他掌下的武者，甚至是第一个要被毙命于他掌下的武者，居然是一位女子。

    不过即便如此，周辰却是也完全没有分毫半点怜香惜玉的意思。

    他在一刹那的惊讶过后，当即便掠身迫近到了那名女杀手的面前，重重一脚就直接踢在了女杀手的丹田处。

    精纯的星力耀射而出，直接将那名女杀手的武功修为给尽数废除掉了。

    不仅仅只是如此，周辰为了保险起见，他更是瞬间伸出手去，废掉了那名女杀手的下巴，以免得她在闹出什么服毒自尽，咬舌自尽的麻烦事情来。

    当周辰将这名女杀手打成了重伤，同时还彻底将她给料理完毕以后，霸刀和其他锦衣卫们各自的战斗也渐渐地平复了下来。

    面对霸刀的那两名二流杀手，直接一死一伤地去全部折在了霸刀手里面的雁翎刀之下。

    而那些锦衣卫们所应对的三流刺客们，则是有的死，有的伤，他们各自的情况和处境亦是不尽相同。

    不过有一点却是要值得一提，那就是放眼这三波刺杀周辰的刺客当中，无论是死是活，最终却是根本就没有任何一人逃脱走掉。

    抬眼环视了一番场中的那些全数被留了下来的刺客们，霸刀随手从一具刺客的尸体上面撕下了一道布条来，开始擦拭起了他刀刃之上并没有多么明显的血渍。

    他将雁翎刀擦拭干净以后，霸刀这才走到了周辰的面前进行禀报道：“大人，您看这些刺客应该如何处置是好？”

    周辰不以为意的摆了摆手说道：“将这些狗胆包天的刺客送到秘狱里面去，本官相信陈云和许言他们两人会查的一清二楚的。”

    对于这三波刺客身后的势力，周辰其实已经有了一个大概的猜测。

    凭借这三波刺客那半吊子的刺杀手法而言，他们绝对不可能会是出自于什么专业的杀手势力当中。

    除此之外，那么这些刺客恐怕就是出自于白莲教大同分舵的手笔了。

    毕竟今天白日里周辰才刚刚关押了一位白莲教大同分舵的香主，以及其他几位负责传教的教徒。

    今天夜里面大同分舵否派出高手前来进行营救，这也是完全在乎于情理当中的事情。

    至于周辰心里面的猜测究竟是否正确，这一点他根本就没有任何一丁点在意的地方，陈云和许言他们两人自然会给出一个答案的。

    随即，只见周辰抬手将先前那个锦衣卫小旗官招至身前来，他声音淡然地开说道：“眼下这里距离县衙也就只有一条街道了，你们送到这里就别送了，回去找你们各自的百户复命去吧！

    同时将这几个刺客也押送到秘狱里面去，告诉陈云和许言他们两人，将这几个人的嘴巴全给本官撬开。

    本官到是要看看，究竟是什么势力竟然如此大胆，都有胆量敢当即刺杀本官了。”

    经过了先前那一番战斗过后，在场当中的所有锦衣卫们俨然是清楚了，周辰这位上官方才是他们所有人当中实力最为强大的存在。

    也正是因为如此，在听到周辰说他自己不再需要锦衣卫的护送以后，那名锦衣卫小旗官到也并没有什么反对的神色。

    紧接着，只见那名锦衣卫小旗官神色恭敬地给周辰行了一礼，他语气郑重无比地应声说道：“还请大人放心，卑职等人保证将这些刺客全部押送到秘狱里面去。

    如果其中有半点差池发生，卑职等人定当提头来见！”

    周辰摆了摆手，轻笑着说道：“好了，押着这些刺客回去吧！”

    口中的话音落下以后，周辰也就没有在继续逗留耽搁些什么，他直接就动身朝着县衙所在的方向行了过去。

    而大多数时间都跟随在周辰身边的霸刀，亦是沉默不语地连忙追上了周辰的步伐。

    “卑职恭送大人！”

    先前那名锦衣卫小旗官反应到也是十分地迅疾，他直接就带着场中的所有锦衣卫躬身行礼道。

    等到周辰和霸刀他们两人的身影彻底消失在街口以后，那名锦衣卫小旗官方才带领着其他的锦衣卫，押送着那些尚且仍旧有些生命气息的刺客们返回秘狱。

    至于那些已经彻底绝了气的刺客们，他们的尸首却是另外会有有其他人前来处理的。