    年如意躺不住了，洗漱穿戴一番后，就抱着一堆枝杈，和竹锦一起去了锦荷苑。

    锦荷苑是元王府中，最大的一座院落。

    这座院落，原本是王爷王妃所居，只是，在大少爷元烈满一周岁那年，王妃一连半个月都噩梦连连，之后有相士进府，说她八字和锦荷苑犯冲，王妃就搬去了另一座院落居住，而将当时才一岁的元烈留了下来。

    之后，这座院落，就一直是元烈在居住。

    而年如意住的客院，离锦荷苑不远，其实那是元王妃在刚怀上元烈时，就让人修出来给儿子准备的院子。

    只是，元烈一直住在锦荷苑，那边就成了元烈个人的小院子，除了锦荷苑的人外，无人会踏进那儿一步。

    这也是为何元烈会放心的把珍贵的黄芙蓉，移栽在客院里头的原因。

    ……

    进入锦荷苑后，年如意眼睛都不够看了。

    这座小院子，太漂亮了。

    一进院门，入眼就是一座高高的假山，瀑布从山上直流而下，落在下面溪水里，一群红色锦鲤，欢快的在溪水游动，不时的还会跳出水面。

    旁边是一排廊檐，坐在廊檐下，就能欣赏到锦鲤。

    从廊檐穿过去，就是一片花海……初冬冷月，花却开的艳丽无边，夺了年如意目光，也震撼了她的心灵。

    十八学士，竟然全都是十八学士。

    “这十八学士，不是应该一二月开花么？”年如意瞧的直拙舌，心里也暗暗佩服起了这个花匠。

    在古代，能改变十八学士开花的季节，这可不是一般的本事，年如意甚至都升起了要认识一下这个花匠的念头。

    竹锦却一脸得意的告诉她，“我家大少爷是养花高手，不管什么花，到了他手里，都会养到最好。”

    年如意顿时对元大少爷多了几分好奇，“喜欢养花赏花的男人，一定是个生活精细的人。”

    竹锦脸色大变，急急提醒道，“姑娘，见了大少爷，你可別乱说话。”

    大少爷喜欢养花，却看不到花的美丽，这是大少爷一辈子的痛和遗憾，也因此，元王府的人，都不敢在大少爷面前提起赏花二字。

    年如意却以为元大少爷不是个好相与的人。

    她连忙点头，“我有分寸的。”

    进入暖房，入目的是一片大大的花海，红，蓝，紫，绿，红……各色各样的都有，品种有上百种，还有一些年如意都不认识的。

    万紫千红，争奇斗艳。

    “姑娘这边来，这边有空地。”

    竹锦引着年如意，去了西侧一块空地上，空地的一旁，还放着一堆的农具。

    竹锦放下枝杈，说道，“姑娘，有什么活，你尽管使唤奴婢干，姑娘在一旁指导就是。”

    “还是我来吧。”

    年如意也是干惯了活的。

    空间不能用神识栽药草，只能双手干，前世十二年，年如意可没少锄地栽药草。

    也是栽的多了，她才有了丰富的经验。

    “那奴婢去挑水。”

    竹锦挑起旁边的一对空桶，去了湖边打水。

    年如意就拿了一把锄头，埋头锄地。

    “谁在哪里？”

    一道好听的男声，突然响起，让年如意停了下来，遁声望去，整个人瞬间看呆了，眼珠子都快要瞪出来了。

