    皇室的典仪官看国王都溜了，也赶忙扭头溜了。

    代表们再次完全占领了御前会议厅。

    安宁看历史没有脱轨的危险了，就赶忙坐下了。

    之后的会议他都在想一个问题：尼玛的，我已经取代本来应该米拉波出的头两次了，以后会不会拿米拉波的剧本啊？

    米拉波那是革命的过程中病死了，所以才遇到了迁坟的待遇，他万一一直很健康，没病死，那估计就要上断头台了，和王室的关系一暴露就得上断头台。

    拿他的剧本可不是什么好事啊！

    以后得离米拉波远一点。

    而且安宁隐约有点怀疑，自己是不是有什么能吸气运的特别能力，只要他在场那些原本应该别人装的逼就会变成由他来装……

    自己本来只是过来摸个鱼的，结果突然就成了意见领袖了，还顶撞了国王，对国王喊出了“用刺刀来对付我们”的狠话。

    这路易十六万一一下脑袋一热，真的下令用刺刀来驱散代表，那我不就首当其冲了？

    被抓进巴士底狱龙场悟道是吧？

    还好锁匠国王如安宁所知那样软弱，没有能硬气起来。

    但凡国王硬气一点……

    安宁挥开这个想法，反正事情已经过去了，自己并没有被抓起来，所以就不用去想它了。

    就在这时候安宁突然看见克里斯蒂娜出现在大厅的偏门，拼命的冲安宁做手势。

    安宁疑惑的站起来。

    西哀士还以为他要发言，就停下讲话问：“弗罗斯特先生，你有什么想说的吗？”

    安宁尴尬的找了个借口：“我……想去尿尿。”

    大家哄堂大笑。

    西哀士努力绷住脸：“那……快去快回。”

    安宁立刻开溜，从小门出了大厅。

    克里斯蒂娜已经在外面等他了，一见到他少女就立刻冲上来握住他的手：“你怎么还坐在房间里！快跑啊！刚刚王后非常生气，她要求国王强硬起来，把带头的你抓进巴士底狱！”

    安宁大惊：“真的吗？”

    “真的啊，我在旁边听得一清二楚！然后就立刻找了个由头跑来通知你了！”

    安宁：“国王怎么说？答应了？”

    “没有，国王说要抓人得通过最高法院，贵族们不会同意他抓一个代表的。但是皇后马上说，可以和保守派的贵族合作……”

    安宁略微松了口气，拍了拍克里斯蒂娜的肩膀：“得了，不用担心了，就算是保守派贵族，也想着要制定宪法限制王权，限制王权是所有等级的共识。国王找不到合作者的。”

    克里斯蒂娜看起来还是很担心，安宁便催促道：“你不能从岗位离开太久吧？快回去吧。”

    少女——不对现在已经不“少”了，应该叫女青年——女青年盯着安迪的脸看了几秒，然后郑重其事的说：“如果我突然传来消息，让你快跑，那时候你一定要马上跑。”

    安宁点点头：“我会的。”

    但是克里斯蒂娜一脸不信服的模样：“我就当真的听好了。”

    不，就是真的啊……什么叫当真的听？

    克里斯蒂娜叹了口气：“哎，我也不是不能理解你，毕竟你这么期待议会和变革……”

    不不不，你搞错了，我期待的是来名场面打开，你怎么说得我好像是GM的积极分子一样？

    克里斯蒂娜还在继续：“毕竟你心怀整个法国……”

    小姐，你越来越离谱了！为什么说得好像我是个忧国忧民的法国人一样？

    我不是啊，我是中国人，历史发烧友，P社游戏的爱好者，仅此而已啊！

    克里斯蒂娜摇了摇头：“算了，就这样吧。”

    什么算了？你说清楚啊！我跟你讲你误会很大好不好！

    就在安宁准备做点什么扭转克里斯蒂娜的错误认知之前，她就转身走了。

    安宁目送她的背影消失在远处。

    他挠挠头，转身回了大厅，在会场边缘摸了张椅子坐下，看着代表们群情激昂的讨论着议案。

    **

    接下来几天，凡尔赛宫的会议暂时平静了下来。

    公开逼宫国王两天后，六十名贵族代表加入了会议。

    又过了一天，更多的贵族和教士加入了议会。

    终于，六月底的时候，国王让步了，他下令让剩下所有的代表加入国民议会。

    这样一来国民议会的有了全部三个等级的代表，正式的成为了合法的立法机构。

    从这天起，议会开始讨论制定宪法的基本原则。

    很多人似乎认为，事情到此为止了，法国会就此踏上君主立宪的道路。

    这天晚上，安宁从凡尔赛宫回来，看见梵妮正在用酒给自己的手臂消毒。

    安宁大惊：“你怎么了？”

    “没什么，出去买东西的时候被卷入了骚乱，我看上次你用酒清洗伤口好像效果不错，就依样画葫芦一下。”

    安宁赶忙上前查看梵妮的伤口，确认只是个浅浅的小伤后，他长舒一口气，随口问道：“街上的情况很糟吗？”

    “很糟，今天有人抢劫了面包店，警察在满街的抓人，逮到就用鞭子抽。”

    梵妮抬起头，看着安宁：“弗罗斯特先生，宪法制定了之后，这一切就会消停吗？”

    安宁摇摇头：“别傻了，宪法又不能代替面包。”

    “那这一切什么时候能结束呢？”

    安宁：“秋天粮食丰收的时候。”

    没错，历史上这场从1788年就开始的危机，是在1789年粮食大丰收之后才好转。

    但是因为时间上赶得巧，给大家造成了一种制宪了面包就降价了的错觉。

    梵妮惊讶的看着安宁：“要靠粮食丰收来缓解吗？那你们干的事情不就没用……”

    怎么会没用呢？这会改造整个法国，是全人类伟大进步的开端。

    但是这些没法跟梵妮说，毕竟是站在后人的角度做的评价。

    安宁：“最近街上会比较乱，可以的话，尽量不要出门。”

    梵妮摇头：“不行，我不出门怎么给家里添置生活必需的东西？我还要照顾您啊。”

    安宁：“吃的就从公爵府那边拿，其他用度什么的暂时不需要补充，这段时间还是注意安全比较好。”

    梵妮见拗不过安宁，只得点头同意了。

    安宁松了口气，扭头看了眼窗外，这时候夜幕正在逐渐笼罩整个罗亚尔宫和周围的街区。

    **

    这天晚上，凡尔赛宫，路易十六的卧室。

    一脸苦闷的路易十六终于耐不住玛丽的连番请求，长叹一口气。

    “我会签署命令，让皇家瑞士雇佣军团进驻凡尔赛。”

    玛丽王后喜出望外：“你终于答应了！没错，既然他们要刺刀，那就给他们刺刀！”

    路易十六抿着嘴：“我还要再想一想……也许看到军团进驻凡尔赛，他们就会知难而退了。”

    玛丽哀求道：“不能再犹豫了，要采用雷霆手段！”

    路易十六沉默着。

    玛丽继续哀求：“亲爱的！你是这个国家的国王！但他们竟敢那样对你说话！再这样下去王家将毫无威信！

    “你一再的让步，可他们却渴求更多！

    “不能再让步了！让步的结果你也看到了！

    “是时候让他们知道，你依然是他们的国王了！”

    终于，路易十六叹了口气，然后收起脸上的疲惫，摆出严肃的、强硬的表情：“也许你说得对，是时候来点硬的了。”

