    当四面暗能量之翼出现在方源背后，强悍的暗物质龙拳以湮灭一切敌的气势，击溃圣炎之拳的时候。

    马尔斯·瑟拉提斯彻底陷入了震惊中。

    他想不明白，为什么眼前的碳基生物，会有如此强大的战力。

    明明只有准星系级Lv.8的等级，战力越盖过了他准星系级Lv.9。

    如果只是这点等级差，还不算什么。

    马尔斯·瑟拉提斯非常清楚，他在准星系级Lv.9这个层次，是无敌的存在，碾压同级圣堂武士数倍战力。

    然而，强如他这般的存在，竟然会输给一个低一级的碳基生物。

    这内心根本无法接受这个事实。

    同时，他也感受到了一种死亡的威胁，即便不远接受这个事实，但他还作出了最正确的决定，转身逃走。

    化作一股能量风暴，朝阿瓦隆财阀开启了临时星门冲去，只要穿过那扇星门，他就可以回到仙女座星系。

    那里是帕勒塞文明的母星系，没有任何碳基虫子敢踏足那里。

    所以，只要穿过那扇星门，他就安全了。

    未来他有无数次机会，重新证明他的战力不可能输给一个碳基虫子。

    他坚信这场战斗一定有他没有看透的东西，或许需要一位星神级别存在来给他答案。

    他爆发出极限速度，瞬间超越光速，继续扭曲曲率，朝3000光秒外的星门冲去。

    他所带来的帕勒塞第四皇室舰队已经顾不得了，只能放弃，留在这里拖住这个该死的碳基文明。

    他是帕勒塞文明皇子中的战力天花板，他是阿瓦隆财阀的底气，他是未来要站上星神阶梯的存在。

    所以他什么都可以放弃，唯独生命不可以。

    他没有所谓的武士决死的信念，帕勒塞文明也没有这种观念。

    甚至他可以放弃一部分战力，只要意识返回圣堂星，可以重新获得圣堂神庙的灌注，可以重新站上战力巅峰。

    他发誓只要重新回到战力巅峰，一定要将这个该死的人类捏死，尸骨投入弃誓者之渊，喂食那些恶鬼。

    “你等着！我会再回来，将今天所受的一切，十倍奉还！”

    他发出最后的咆哮，激发出全部的力量，狂飙曲率速度，眨眼间突破20倍曲率光速，而且速度还在持续小幅度提升。

    只看一眼，方源就知道，对方的曲率速度，并不是超能特性，而是使用神性能量强行曲率空间曲率。

    能做到这种程度，说明了他硬实力确实强得可怕。

    不过，20倍曲率光速，对方源来说，并没有多稀奇。

    现在调动战舰去追，肯定是来不及了。

    因为距离那扇星门只有3000光秒距离，20倍曲率光速，也只需要两分半时间。

    现在调来战舰，启动曲率引擎，再逐步加速，显然是来不及的了。

    不过，方源也不需要乘坐战舰，直接复制出“曲率风暴”。

    启动之后，瞬间进入曲率飞行状态，眨眼间达到30倍曲率光速。

    快速超越马尔斯·瑟拉提斯，随手一拳，将那扇星门打碎。

    看到星门破碎的刹那，马尔斯·瑟拉提斯仿佛听到了自己灵魂破碎的声音。

    “不！”

    歇斯底里的咆哮，但改变不了任何事。

    方源站在破碎的星门前，缓缓转身，看向马尔斯·瑟拉提斯，然后抬起手掌，隔空一抓。

    磅礴的吸力，将他的神性能量核心抓了过来。

    马尔斯·瑟拉提斯不肯放弃神性能量核心，再次轰出圣炎之拳。

    嘭！

    方源出拳迎击。

    双方拳劲激烈碰撞，震裂脚下的行星。

    马尔斯·瑟拉提斯的战力还是足够强的，想要夺取他的神性能量，不像对付其他恒星级圣堂武士那么简单。

    方源冷哼一声，猛的发力，一股龙啸刺破天穹，卷积万里虚空，“嘭”一声将他的神性能量核心捏爆。

    嘭！

    神性能量核心爆开。

    马尔斯·瑟拉提斯发出凄厉嚎叫：“该死虫子！”

    他咆哮着打出圣炎之拳，但神性能量核心被捏爆之后，他的战力已经开始直线跌落。

    方源抬手一挥，便震开他的圣炎之拳，手掌再次发出吸力，开始吞噬爆散开来的神性能量。

    战力再一次随着神性能量的灌注开始飙升，基础力量刹那间突破70万。

    星力等级持续攀升，甚至开始冲击更高等级。

    马尔斯·瑟拉提斯凄厉的咆哮、怒吼，疯狂的打出圣炎之拳，轰击在方源身上。

    但他失去神性能量之后，他的圣炎之拳如同挠痒痒一般，打在方源身上，只激荡出了几圈平静的能量涟漪，没有造成任何破坏效果。

    耳中听到马尔斯·瑟拉提斯的咆哮与怒吼，方源皱了皱眉，冷哼道：“吵死了，闭嘴！”

    然后抬手一抓，将他的意识捏爆。

    嘭！

    马尔斯·瑟拉提斯发出最后一声惨叫，意识爆散在双鱼座φ003的深空中，彻底从这世上抹去。

    ……

    嗡！

    这一瞬间，本星系群内四大高等文明的高层，都被震懵了。

    四大高等文明的高层，一直在关注着这场战斗，无数双眼睛，一眨不眨的盯着战斗的每一个画面。

    甚至在各大高等文明的议会大厅中，有几十个全息影像，用各种角度，各种慢镜头播放着这场战斗的细节。

    因此。

    当马尔斯·瑟拉提斯战败，被捏死的一瞬间，四大高等文明，数亿高等生物，看到到这一幕，都陷入了深深的震惊之中。

    像这种级别的战斗，百年难得一见。

    能够一战打出结果的，更是少之又少。

    以下克上，准星系级Lv.8碾压Lv.9的战斗，更是绝无仅有。

    可怕！

    这一刻，所有看过赞达尔·伊科奇预言的存在，终于明白这个预言说的到底是什么。

    人类文明是比机械始祖拉祖尔更可怕的存在。

    紧紧只过去了不到一年时间，赞达尔·伊科奇的预言就已经应验了。

    虽然这个可怕的人类，还没有真正超越拉祖尔，但给帕勒塞带来的那种危机感，却已经不相上下。

    圣瑞斯·瑟拉提斯“嘭”的捏碎手掌的权杖，他没有想到，他最满意的有希望登上星神巅峰的皇子，竟然就这样战死了。

    在这一刻发生之前，没有任何一个帕勒塞生物，能够想到战局会变成这样。

    圣瑞斯·瑟拉提斯虽然让他的这个儿子起誓放弃圣堂之主的位置，但这并不是他不喜欢这个儿子。

    恰恰相反，他喜欢这个儿子，他想培养他，但又不能容许圣堂皇位出现意外，所以他要他起誓，然后赐予他圣堂最强的力量，帮他登上星神的顶峰。

    然而，他没想到，这个儿子还没有登上星神阶梯，就死在了双鱼座φ003。

    即便亲眼看到了，他还是感觉不真实。

    他想不明白，帕勒塞皇族战力最强的皇子，准星系级无敌的存在，竟然这样就死了。

    “不！”

    他对着全息影像中，意识湮灭的画面，大声咆哮，愤怒得浑身发抖。

    他双眼之中燃烧着炽烈的怒火，甚至将整座圣堂神庙的皇权大殿都点燃。

    他咬牙切齿，猛的看向天空，大吼道：“星神降临！我要他死，我要那个该死的碳基虫子为马尔斯陪葬！”

    轰！

    天空闪过一道金色的雷，照亮圣堂星的漆黑夜空。

    下一刹那，圣堂星的夜空风云变幻，仿佛有无穷的能量在翻涌。

    同一时间。

    双鱼座φ003恒星系中，也出现了同样汹涌的能量乱流。

    轰隆！

    怒雷轰鸣，能量翻涌不休。

    霎时间，整个双鱼座φ003之中，仿佛都回荡着远古魔神的低吟。

    神舟号上。

    赵安雅刚刚从马尔斯·瑟拉提斯散发的威压中缓过来，猛然间又感受到了一股更可怕的威压。

    她抬头看去，见到了整个恒星系中的能量都出现了异常的波动，仿佛是从遥远的宇宙尽头传来的压迫感。

    虽然距离无比的遥远，但感觉依旧清晰。

    “这是怎么回事？”

    “怎么了？出了什么事？”

    远征舰队中，许多太空军战士发出了相同的疑问。

    没有人知道这到底是怎么回事。

    “这个难道是……”赵安雅的脸色刷一下变白，她心里生出了一种不好的预感。

    韩幼薇右脚踉跄一下，连忙扶住舱壁，左手捧着肚子，喘着气说道：“有可能是星神降临，之前查过资料，帕勒塞文明的历史上，使用星神降临的次数屈指可数。”

    “幼薇，你没事吧？”赵安雅回头看去，神情凝重的询问。

    事实上，韩幼薇的预产期已经临近。

    原本军事科研班和舰队核心层讨论过，这次突袭菲斯星的行动，原本有另一个方案，那就是等韩幼薇生产之后，恢复好身体，再发起这次的战役。

    不过，如果是这样的话，那菲斯星的瓦库姆零点原石的开采期就过了。

    到那时候，帕勒塞四大财阀的运输舰队，早已经离开双鱼座φ003。

    这样一来，可以让这场战斗变得简单许多。

    但是，相应着，方源获得的神性能量，至少减少70%。

    方源一开始之所以选择进攻菲斯星，目标并不是看中了这颗A级资源星，真正看中的，就是这庞大的神性能量。

    以现在人类远征舰队的战力，到了这种程度，暗物质科技的秘密迟早会被发现。

    等到帕勒塞文明反应过来，再派来对付人类远征舰队的军队，就不是以前那种了，直接发动星神降临都有可能。

    因此，方源的目标就是在帕勒塞反应过来之前，一次性拿到最多的神性能量，让自己的战力飙升到可以抗衡帕勒塞最强星神的高度。

    即便不能完全抗衡，也至少要拿到可以周旋的实力。

    所以，趁着菲斯星处在瓦库姆零点原石开采期，汇聚无数帕勒塞圣堂武士，神性能量总量最磅礴的时候发起进攻，才是最正确的决定。

    韩幼薇正是知道这一点，所以在方源和军事科研班、舰队核心层都犹豫的时候，主动选择这个时间点，就在她的预产期前后发起了这场战役。

    在半年多以前，方源就让舰队的情报组、参谋组，调查过星神降临有关的资料。

    在帕勒塞文明和碳基联盟长达五万年的战争中，星神降临的次数确实屈指可数。

    但每一次发生，都是惊天动地的事件。

    因此，资料虽少，但每一次记载都非常详细。

    韩幼薇和赵安雅都看过这份资料，因此判断都一样，都觉得这种突然出现的强大威压，很像是星神降临。

    赵安雅立即在舰队广播中喊道：“全体战斗人员都有，返回战舰，启动最高防御姿态。星神降临，帕勒塞文明很可能发动了星神降临！”

    话音刚落。

    小菲斯星上空卷起了能量风暴。

    一道巨大的龙卷风形成，卷积着行星上所有的能量。

    那些爆散出来，还没有被吸收掉的神性能量，化作旋风卷积进龙卷风中，不断的壮大，拔升。

    渐渐的，龙卷风暴范围覆盖行星地表一千万平方公里，从卷积神性能量，开始变成什么能量都吸收。

    小菲斯星上，所有的帕勒塞生命，都化作能量风暴，融入了龙卷风暴。

    小菲斯星上原本有十亿的帕勒塞人口，这些低级帕勒塞生命，体内没有神性能量，但其本身就是由能量构成。

    此刻，全部化作了能量洪流，融入了龙卷风暴。

    一个低级帕勒塞生命，所蕴含的能量很少，但是当数量达到十亿的时候，堆积起来的总量，就是一个天文数字。

    不止是小菲斯星上的帕勒塞生命，就连刚刚被捏爆的马尔斯·瑟拉提斯的能量，也被龙卷风暴吸了过去。

    短短不到十分钟的时间。

    龙卷风暴的面积扩大到三千万平方公里，覆盖了半个行星地表。

    随后，龙卷风暴开始变幻出一个帕勒塞星神的形象，睁开双眼，看向漆黑的宇宙，仿佛是远古魔神睁开了灭世之眼。

    远征舰队中的太空军战士，只是看了一眼这个帕勒塞星神的瞳孔，便惨叫一声，抱着头倒在地上打滚。

    赵安雅连忙闭上眼睛，收回所有的精神力，大声在舰队频道中广播：“快！闭上眼睛，不要看他的瞳孔！躲开他的目光，快！伊芙，快走！撤出小菲斯星。”

    就在这时候。

    睁开眼睛的帕勒塞星神，发出一声怒吼，双眼之中发出两道射线，仿若是宇宙最猛烈的伽马射线暴，一道射向方源，一道射向远征舰队。

    方源双眼猛睁，拼尽最快的速度，背后张开六面暗能量之翼，拼尽全力，朝龙卷风暴化作的帕勒塞星神，打出最凶猛的一拳。

    ……

    （二合一大章不拆了。）

