    第322章 丁力，你的生死在我一念之间

    东京湾富人区，这里有座非常古朴的日式庭院建筑。

    这栋建筑的历史非常久远，高墙大院，寻常人根本无法靠近。

    在古色古香的庭院深处，有一位穿着白色和服女子，雍容华贵中带着难以掩饰的妩媚。

    女子此刻正在闭目凝神，她右手按压着腰间有一把白色刀柄的武士刀。

    呜！

    随着一阵清风吹拂而过, 刀光闪过，女子的刀刃已经重新回到了白色刀柄中。

    前方十余米外的几座石像竟然几秒钟之后出现了刀痕，随后是在顷刻间倒塌成了碎石块。

    啪啪啪……

    鼓掌声传来。

    就见一个身穿和服的老年男子在身后鼓掌。

    “柳生兰小姐，你的剑术真是太棒了，竟然能斩出传说中的剑气，并且一剑之间挥出无数道斩击，简直就是剑圣再世。”

    “想必这次必定可以手刃仇人。”

    男子夸赞道。

    “谢谢安田叔叔夸赞，我的剑术也只是刚刚入门，真正的剑圣，草木可为剑，甚至空手也可以为剑，切金断玉不在话下。”

    柳生兰谦虚道：“我还是差着太远。”

    她脸色微红，高耸的胸脯微微起伏，美眸中显露出狠色：“但是斩杀普通人还是不在话下。”

    柳生兰向着老者道：“安田叔叔，那个贴身保镖残留的视频我看过了，似乎不像个普通人，身上竟然会穿着金色的盔甲，这样的家伙到底什么来头？”

    “只是城户纱织家的一個贴身保镖而已，只是这个身份很是神秘，以我的情报能力, 只知道他来自欧洲希腊某个小地方。”

    安田杵了杵拐杖：“不管他的身世如何，这个人都必须死, 以我安田家的式神启示。”

    “这次拍卖会上，我买到他们想要的东西，请他亲自上门, 就是为了报仇。”

    “我老了, 报仇的事情就交给你来吧……”

    “我只是打算亲眼看着他流干净最后一滴血。”

    她微微点头，忽然将双眸望向了门外方向，美瞳紧缩，俏脸上全是不可思议：“他来了，而且是一个人来的！”

    “一个人？奇怪了……不管怎么样你要小心这个人。”

    安田叮嘱道。

    。

    柳生居？

    丁力看着眼前的建筑物，嗅了嗅鼻子，念力直扫前方。

    白墙黑瓦，朱红大门，满墙藤蔓，古色古香，其中甚至还有

    这座建筑坐落的地点是在繁华闹市，却显得格外寂静，犹如闹市中的桃源，环境真是不错。

    “这位先生请随我来，主人在等着你。”

    在门口有一名穿着粉色和服的靓丽女子，微笑着将丁力领入了大门中，似乎早就猜到了丁力会来。

    片刻后，在女子带领下，两人来到了位于会所最深处的庭院之中。

    柳生兰还是一身素白和服，面色不动，正在悠悠喝着一壶香气扑鼻的香茗。

    “丁力先生, 在下柳生兰。”

    柳生兰优雅起身，她一举一动都充满女人味，妩媚至极，犹如落入凡尘的仙子，又犹如引人犯罪的魔女：“还请丁力先生落座吧，我们慢慢聊。”

    柳生兰弯腰作出一个有请的姿势，声音柔媚至极。

    这个庭院景色怡人，到处是九曲回廊，池塘假山，前方还有一个偌大的凉亭，非常具有日式古典庭院的风格。

    柳生兰并未说话，她身上虽然穿着白色和服，裙摆开衩到腰际，并且开得很大，稍稍摆腿，都隐约露出嫩白大腿。

    她的青丝如瀑如缎，微风起，发丝轻泻，裙裾拽地，浅笑间天地为之动容，低眉处刹那芳华，日月都为之失色，正经中带着一丝妩媚勾人，实在是美艳无双。

    作为一位天姿国色的美女，柳生兰天生从小便是天生丽质就，受到了无数人追求。

    现在的柳生兰更像是一位女神，圣洁中充满妩媚，妩媚中充满风情，风情中充满致命的毒药。

    只要是个男人，都会自愿服下这剂致命毒药，哪怕是被她毒死。

    但作为剑道世家柳生家的天才，她自幼醉心剑道，只喜欢剑，对于男人还真没有太多兴趣，直到今日还是独身一人。

    “丁力先生，初次见面，请多关照，丁先生为什么要闭着眼，我记得丁先生应该不是瞎子吧？”

    柳生兰看到丁力来到，忽然站起弯腰行礼，一点都不担心将那山岭沟壑展现给对方瞧，起身后那一双美眸直勾勾地看向丁力。

    “闭眼啊？”

    丁力干脆开玩笑道：“闭眼还不是因为你对男人的杀伤力太大。”

    是的，在念力感知的世界里没有色彩，形状也有些古怪，但凭这位大概的样貌和曲线，他也感觉出这位是个美女。

    “呵呵呵，丁先生说笑了。”

    柳生兰轻挽秀发，丝毫不介意，只是悠然道：“我记得丁先生似乎是城户纱织的贴身保镖，我跟城户纱织相比怎么样？”

    丁力微微一愣，然后点点头：“和城户纱织相比怎么样？你最好不要比，不然你会伤心的。”

    柳生兰轻笑道：“其实丁先生年轻有为，英俊潇洒，便是我都要动心，请问丁先生是超能力者吗？”

    柳生兰一边说着，美眸波光流转，露出无比慑人的妖媚。

    好家伙！

    隔着念力我的心脏在嘭嘭跳，这女人的念力可真够勾魂的。

    丁力相信，对方只要勾一勾小拇指，不知多少男人会为对方鞠躬尽瘁，死而后已。

    这种绝世尤物对于男人杀伤力极大。

    要不是自己现在是闭眼状态，恐怕已经化身成狼人，直接开始扑上去撕咬了。

    “呵呵。”

    他并未回答，只是干笑。

    眼前这个女人到底想要做什么？

    为什么一个劲地对自己抛媚眼？

    好吧。

    既然你以身饲虎，那么就让你尝尝我的厉害！

    就问美女，你喜欢狂暴的，还是温柔的？

    这时，一个肌肉大汉，快步走来，毕恭毕敬对柳生兰毕恭毕敬道：“柳生小姐，一切已经安排好了。”

    柳生兰微微点头，那肌肉大汉就乖乖地退到柳生兰身后。

    这肌肉大汉浑身萦绕着一股强悍的邪恶波动，似乎是一名服用过神丸的使徒。

    但此时对方却在妖媚的柳生小姐面前，却如同奴仆般恭敬。

    能操控使徒的并非一般人。

    难道这个女人跟加隆有关系？

    紧接着，一阵沉重的脚步声从四周传来，许多全无武装的卫兵从外面庭院中涌来。

    柳生兰淡淡笑着，眼中那种无比诱人的妖媚骤然消失，转而只有一片冰冷与杀意，此时的她，哪里像是从只温顺的母猫，转而变成了一头嗜血伏击的母老虎。

    她冷声道：“丁力先生，你知不知道，你的生死就在我一念之间？”

    (本章完)

