    在向着深处前进时。

    因遭遇过反生命存在，无论是领头的摩根，或是紧跟其后的两位原质，均处于神经紧绷的状态。

    尤金斯更是呈现出「眼球遍体」的状态，随时保持着360°无死角的观测。

    唯有走在队伍中间的韩东，完全不关心外面的情况，只管跟着队伍走。

    韩东的意识全部停留于刚才的战斗，以及自身与魔剑在战斗中建立的特殊联系与变化。

    『博士，刚才多谢了！全靠你的脑容量加进来，我才能在战斗间渐渐与魔剑建立起这种微妙联系……而且，它对我的【承认度】似乎也因这一战而提高了。

    我已经能读取到一定的魔剑信息。』

    『恭喜领主。』

    就在两人聊天时，突然插进来一位‘第三者’。

    伯爵的声音传来：『喂！刚才是怎么做到的？还有你刚才斩敌的感觉怎么有些熟悉……我这剑术从哪来的？』

    『或许是第一次使用【剑类装备】，而且刚才的危险情形与第一次与斩皇相遇时存在共性。』

    『斩皇？我就说怎么回事。

    你这家伙仅仅被斩皇砍上几刀，就能领悟到对方的意境？你这是什么悟性？还讲不讲道理的？』

    『只是找到一点感觉而已……伯爵你先别打搅我，我还得回忆一下刚刚的状态。』

    似乎对刚才的战斗比较满意，

    【承认度】提高，

    魔剑主动暴露出一部分属性，

    即便是基础属性，但对于韩东来说可相当珍贵，这可是头一回能直观地对魔剑进行认知。

    “尤金斯的眼睛、摩根的大脑以及波普的虚空，三位一体能在第一时间避免危险，我只管跟着走就行……”

    韩东完全放宽心，意识回归到脑中监狱。

    触须缠绕的魔剑正悬于面前。

    黑色流态的剑身完全暴露在外。

    在经过刚才的‘饱餐’后。

    流质密度似乎变得更加浓稠，甚至还在表面出现了一些类似于湍流涡的黑色小点。

    可以肯定的是，这柄魔剑具备成长属性。

    “让我看看你的基础属性吧。”

    「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」

    【类型】：剑状法器

    【来源】：？？（该信息已封闭）

    【品质】：？？（未知）

    【承认度】：35%-允许使用者进行基础使用，公开部分信息、允许建立单一的意识关联。

    *该装备具备健全的成长体系，可通过进食、蕴养、修炼等等方式

    目前阶段-「雏形」

    基础属性：

    ①.高攻击，且每一次攻击都携带「真理无视」的效果（可无效化各种形式的防御，效果虽真理强度的增高而减少，

    对返祖体的真理无视可达100%，

    对神话体的真理无视可达20%~99%，

    对王级的真理无视小于20%，

    可对非常识性生物造成固定伤害。）

    ②.具备一定的辅助意识，可激发使用者的剑类潜能，也能通过意识相连，进行相关的法器操控（需操控速度、伤害与意识强度、距离远近相关联）。

    *该阶段不具任何衍生、成长技能或特性。

    随着主体的使用、进食，魔剑将慢慢衍生出相对应的特质。

    ……

    “果然，我的推测没错。

    前三任持有者在使用时，均发挥出不同特性。

    果然是因为，剑体具备后天的成长性……唯一让它感兴趣的【食物】，只有这种存在于破碎维度深处的反生命。

    这样的食材可真难找啊！

    不过……非要吃这些东西也不是不可以。

    等我达成这次交易，得到摩根的星球，的确可以前往不同的破碎维度给你寻找食物，只是风险很大而已。

    另外就是自我培养。

    跟着我的话，应该会慢慢同化我的一些属性，到时候用起来也会越来越趁手。

    没想到这东西属于剑类法器……这也是最适合我的地方。”

    韩东回想之前建立的意识连接，御剑杀敌的感觉实在是爽爆了……虽然说，相较于手持而言，意识控制需要额外承担意识压力，还得消耗精神力。

    但对于有着疯笑支撑的韩东来说，这些不算什么。

    甚至因为韩东具备的强大意识，御剑斩击会更加迅速且致命。

    “既然属于法器，你对这东西感兴趣吗？”

    嘎！

    韩东在掏出另一件装备时，隐约听见一阵乌鸦叫声。

    一柄半活体的法杖拿了出来，正是韩东之前使用的史诗级装备-「渡鸦者」……陪伴韩东多年，终于要退役了。

    谁知，还没完全经过韩东的允许。

    唰！

    法杖被瞬间斩断，被淹没于流体性质的剑体间，解构成最原始的物质形态。

    似乎也有一些‘乌鸦’与‘死亡’的特质被吸入其中，但并没有表达出来，魔剑依旧处于【雏形】阶段。

    完全吸收后，根本看不出任何变化。

    “哈？这就没了……这可是完整、毫无瑕疵的成品史诗装备，就算放在黑塔里也是一大批人争着要。

    你这直接吞掉，连个反应都不带有的？”

    韩东一顿吐槽。

    根本想象不到这柄魔剑的‘完全成长’需要耗费多少的珍贵材料。

    不过。

    当他重新握住魔剑时，立即感受到一种细微的差别。

    “剑柄的质感不一样了？”

    之前握住魔剑时，有一种生疏感与排斥感，需以触须进行辅助持拿。

    当前握起来却舒服多了，隐约多出一种法杖的木质手感，操控性获得提升。

    “虽然感觉很亏，但也算是提升吧……难道以后还真得以高等法器、以及破碎维度间的反生命来喂养。

    这代价就大了啊。”

    就在韩东苦恼于魔剑的后续发展时。

    外部传来一阵微弱的感应，韩东也不敢怠慢，立即让意识回归本体，以为再次遭遇神殿内徘徊的反生命。

    然而。

    当韩东回过神，睁开魔眼来试图捕捉目标时，却并没有发现反生命。

    全员停步，只因为大家已经来到犹格斯星-主神殿的最深处。

    “这就是什么东西？！”

    眼前的景观将韩东惊呆了。

    甚至就连领头的摩根都在缓缓后退，即便「原子真菌」就在眼前，他也不想再向前一步。

    设有多重封印的石门已被彻底破坏、

    远古米戈用于存放最高科技产物的【密室】呈开启状态、

    内部挤满着一种只能被视觉捕捉的‘网状活物’，如同蜘蛛网般将密室区域完全占据，每一根丝线均有黑点连接，而且还在不断生长着。

    这与之前遇到的反生命完全不是一个概念……某种恐怖的存在，结合着密室间的至高产物，在这万年的遗落间完成孕育。

    甚至有可能之前袭击韩东他们的‘缸中之脑’就是这东西派遣的。

