    

    战龙岛的其他弟子也跟湛牧司一样，重拾了信心。

    毕竟此刻场上的局势，湛雷霆在压着吕正方来打。

    “不要浪费时间了。”手执折扇的朱大壮身影潇洒，来到了空侗大师的面前，“我来领教一下达摩袈裟的威力。”话语一落，朱大壮手中折扇指向空侗大师，快如闪电，转眼间便攻向了空侗大师，似乎根本没有因为空侗大师身上的袈裟而有任何的忌惮。

    人群发出了一阵惊呼声音。

    他们都不明白九玄门的意思。

    明明已经有人被湛雷霆压着打，他们非但不去帮忙，还主动去攻击空侗大师了。

    这是什么意思？

    难道是九玄门自身的内讧？

    有人下意识地揣测。

    可随着朱大壮找上了空侗大师，紧接着，另外一道身影也动了，任平生，一袭道袍，来到了慕容乘风的面前，“本尊来试一试北斗七星阵的玄机。”

    张运国的眼睛一亮。

    他的偶像，未来师尊，又要出手了。

    在张运国的心里，他已经是九玄门占卜一脉的弟子。

    他期待着师尊手中罗盘，强势破掉北斗七星阵。

    阵法迅速集结。

    慕容乘风早已经做好了战斗的准备，在任平生出手的一瞬间，慕容乘风身后的北斗派龙虎双侠等六名宗师后期同时冲上，以慕容乘风为中心，顷刻间布置出北斗七星阵，阵法成型的一刹那，慕容乘风陡然拔剑，一道剑虹划过长空，直逼任平生。

    任平生身影躲过，手中罗盘高速旋转，撞向北斗七星阵。

    还是1V1的战斗！

    这令人更加惊叹，同样的三人，各自更换了对手，在战龙岛北斗派以及达摩山使出底牌的情况下，似乎只有湛雷霆能够占据着绝对的上风，其余两人之间的战斗，看起来依旧平分秋色。

    “最终的胜负关键，还是在于战龙岛。”湛牧司看清了场上的形势，面容流露出了笑意，这反倒也是一件好事，说明了战龙岛在武者界的战略地位。

    轰！

    在吕正方又一次被击飞出去的时候，湛牧司想要欢喜雀跃起来了。

    大局已定。

    “我倒要看看，他能够承受得住多少次攻击。”湛牧司冷哼。

    又是好几块的青石砖头被吕正方的身子撞裂碎开，湛雷霆的眉头却皱了起来，盯着吕正方，神色略微显得有些阴沉了，这简直就是个打不死的小强。

    湛雷霆恨不得将吕正方大卸八块，可寻常武者，连他的重尺一击也承受不住，眼前这家伙……抗压能力也实在太强大了。

    每一次湛雷霆感觉吕正方不可能再抵挡得住的时候，他又站了起来。

    此刻看上去鼻青眼肿的吕正方，神色居然掩饰不住一抹欣喜……

    他居然还开心了！

    湛雷霆内心无数个草拟马在狂奔，手握重尺，目露怒色，又一次欺压而上。

    “吕师叔今天可真被打开心了。”莫无忧开口。

    张运国，“……”

    这话听起来怎么有点怪怪的。

    虽然看起来，吕师叔是挺开心的。

    周围围观的武者们也渐渐地察觉到了不对劲的地方了，吕正方看上去狼狈不堪，可他每一次被击飞的时候，都完美地避过了要害，重尺砸在身体其他地方，都承受住了。

    “这……”不少武者面面相觑。

    湛雷霆奈何不了此人！

    这个念头在很多武者的脑海中浮生起来，虽然有些不可思议，可眼前确实如此。

    “雷霆护法！”这时，湛海按捺不住了，轻喝了一声，一把锋利的匕首飞出，飞向了湛雷霆。

    湛雷霆又一次将吕正方击飞之后，接住了匕首，眼神冰冷地注视了过去。

    既然对方有抗打的能力，那破解的办法也很简单……用刀便是了。

    湛雷霆的实力绝对地凌驾于吕正方之上，此刻手握匕首踏步而上。

    “吕师叔小心。”莫无忧下意识地大喊了起来。

    吕正方抬起头来，面容轻变，怒喝起来，“你不讲无德。”

    湛雷霆目露杀机，手中匕首扬起，眼看着要劈向了吕正方。

    张运国的脸色猛变，手心捏着冷汗，虽然不是他的师尊，可吕正方也是九玄门强者。

    楚尘的目光朝着侧旁一瞥。

    电光火石之间，天空之中响落了一声惊雷，雷声炸落，轰隆之间，击在了匕首上。

    其中蕴含的力量令湛雷霆的神色微变，顾不得去攻击吕正方，而是侧脸看向了一人。

    九玄门队伍中，一道修长的身影走出来，闲庭信步般，看了一眼吕正方，“你也被打过瘾了吧，还不回去好好感悟一下。”

    “那就交给天宝师兄了。”吕正方哈哈一笑，毫不犹豫，立即走回九玄门阵营。

    被打过瘾了……

    张运国深深地看了一眼吕正方，随即眼神落在了刚刚走出来的这道身影上。

    天宝道人！

    九玄门符脉强者，更是符脉的第二人，第一是楚尘的师尊，气息境强者。

    咻！

    湛雷霆放弃了匕首的攻击，重尺无锋，强势扫荡而出。

    他不信九玄门的每一个人都拥有这样的抗打能力。

    天宝道人的攻击手法确实与吕正方不同，甚至可以说是截然相反的方向，吕正方追求的是肉身至上，而天宝道人直接避开了肉身的正面对抗，手中灵符一挥，刹那间，漫天黄色灵符带着某种规律，夹带着电光，噼里啪啦地朝着湛雷霆冲击过去。

    湛雷霆以重尺破符。

    霎时间，不少的五雷符都被湛雷霆击碎。

    乍看过去，灵符的手段似乎对湛雷霆的效果不大。

    远处的湛牧司立即冷笑，“真的以为从九玄门随随便便走出一个人，都能够抵挡得住第一宗师的攻击？”

    “”呵呵，灵符，看起来玄奇，实则鸡肋的手段，要是攻其不备的话，确实有点用处，可真正强者之间的战斗，想用灵符取胜，简直自取其辱。”湛无敌嘴角也冷冷地翘起来。

    说时迟，那时快。

    湛雷霆手中的千斤重尺再次逼近了天宝道人。

    眼神之中同样不掩饰着蔑视。

    一个吕正方已经让他有失宗师榜第一的风度，面对着第二个对手，湛雷霆绝对不给对方多喘一口气的机会。

    天宝道人看了一眼楚尘，手中拿出了一张灵符。

    楚尘的瞳孔瞬间睁大到了极点……

    踏马的……镇魂符！

    这是楚尘的噩梦。

    五年前，正是因为下山途中研究镇魂符，楚尘才被困住了双魂五魄，浑浑噩噩地度过了五年。

    而当初亲手将镇魂符交给他的，就是天宝师叔。

    楚尘目光紧紧地注视着湛雷霆，他想看看镇魂符的威力。

    没有华丽的雷光，没有绚烂的爆炸，镇魂符在触碰到重尺的瞬间直接碎开。

    湛牧司迫不及待嘲笑起来，“就这破符？”

    只有湛雷霆的脸色瞬间大变，他感觉到无数根锐利的长针在这一瞬间刺向了他的灵魂，令他头痛欲裂，整个人的灵魂仿佛遭遇沉重的攻势，要被镇压。

    短短一瞬间，湛雷霆手中的重尺脱落，摔在了地上。

    四周围的武者甚至还没有来得及反应过来，天宝道人手中已经又拿出了各种灵符。

    都是有着攻击属性，联合起来，数不清的攻势落在了湛雷霆的身上。

    轰！

    湛雷霆的身躯横飞出去，乍看过去，就好比是一堆灵符直接将湛雷霆砸飞。

    湛牧司脸庞的笑容凝固。

    无数武者目瞪口呆。

    半晌，纷纷一个激灵地回过神来，看着天宝道人，神色带着浓浓的惊骇。

    宗师榜第一，强如湛雷霆，居然扛不住九玄门的灵符。

    众人纷纷惊觉，原来，九玄门此行最强大的人，刚才一直都没有出手。

    “该不会是气息境强者吧？”

    “不，不会是气息境。”

    “只能说，他的灵符攻击，太过恐怖了。”

    “这才是真正的九玄门强者。”

    无数人带着敬畏地看着天宝道人。

    连宗师榜第一的湛雷霆，都败了，接下来，达摩山与北斗派同样也先后落败。

    北斗七星阵被破，慕容乘风身负重伤，手中的七星剑跌落在地上。

    空侗大师的袈裟宝衣只是起到了一定的防御作用，同样抵挡不住的朱大壮的玉箫攻势，甚至，在最后，达摩袈裟被朱大壮用玉箫猛然地一挑，从空侗大师的身上脱落下来，随后，空侗大师也再也没有还手的余地，被击飞出去。

    砰砰砰！

    随着三宗强者的先后落败，整个广场，忽然陷入了死一般的寂静。

