    武功县的七子乡就在县城西面，紧靠县城，南面便是漆水，这里分布着一望无际的良田，十几座村庄错落有致的分布其中，这天上午，一支二十人的骑兵队穿过县城，沿着田埂小道来到一座村庄前。

    “老丈，前面是不是魏头村？”为首军官问道。

    为首将领正是郭宋的亲兵郎将赵骏，他带着二十名手下前来寻找主公的外甥。

    一名正在摆弄麦苗的老者抬头看了他们一眼，“这里是魏头村，你们找谁？”

    “我们找一户姓王的人家，好像在村东头。”

    旁边一个年轻后生低声道：“爹爹，他们是来找王剥皮的！”

    “别胡说，当心祸从口出！”

    老者狠狠瞪了儿子一眼，又笑呵呵道：“你们是找王员外家，这里就他们一家姓王，村口挂着大红灯笼的就是他们家，别人家都没挂。”

    “多谢了！”

    赵骏在马上拱手行一礼，便带着手下去了，年轻后生按捺不住好奇，悄悄跟了过去，老者一把没有抓住，急得直跺脚。

    不多时，他们来到村口，几条土犬冲上来向他们拼命吠叫，赵骏看见了一扇着挂红灯笼的大户，院子很大，用砖修得院墙，看起来不错。

    赵骏翻身下马，刚走到门口，却听见里面在激烈的争吵。

    一个年轻的声音悲愤道：“你们昨晚就没给我吃饭，早饭也不给，我饿得路都走不动，怎么去干活，你们还有没有良心？”

    紧接着一个恶狠狠的声音，“没给你吃饭，是因为你在外面胡说八道，坏我的名声，所以要对你进行惩罚，快滚去干活，再跟我顶嘴，晚饭也别想吃了！”

    “你们把我当什么了，就算牛马也要给口草料，我在你们眼里，连畜生都不如？”

    “你以为你是什么东西？你是我花十贯钱买来的奴隶，白纸黑字，你娘亲手按的指印，你要走可以，把十贯钱还回来。”

    “那是你欺负我娘不识字，你口口声声说是上门女婿的契约，一个字一个字念给她听，但你写的却是另一回事，我娘被你欺骗了。”

    “他娘的，敢造反了，来人，给我捆起来打！”

    赵骏忍不住，‘砰！’地一脚把大门踢开，带着手下冲了进去。

    院子里，几名五大三粗的汉子正把一名年轻后生按倒在地，后生的嘴唇都快咬出血，目光里充满了仇恨。

    台阶上站在一名中年男子，长一张惨白的马脸，一双三角眼正惊愕地望着一群不速之客。

    “你们....你们是什么人？”

    王员外刚要大吼，却发现对方是一群凶神恶煞的军士，他一下子气软了。

    赵骏使个眼色，两名军士走上前，抓住四名大汉的头，将他们脑袋狠狠一撞，四名大汉顿时晕厥过去。

    赵骏扯掉后生身上的绳子，扶他起来，暗暗喝彩一声，“好健壮的后生！”

    这名后生长得身材魁梧，膀大腰圆，眉眼依稀有几分主公的影子，难怪要四个人来按倒他。

    “你是周君玉？”赵骏问道。

    “我是！多谢大哥仗义出手。”

    赵骏微微一笑，“我是你舅父的手下，你叫我赵哥就行了。”

    “舅父？”周君玉有点懵了，自己哪来的舅父。

    王员外见对方强悍，他心中害怕了，结结巴巴道：“县里的魏县丞是.....是我亲戚，你们不要乱来！”

    赵骏怜悯地看着他，“你这个亲戚要完蛋了，我去找你亲戚。”

    他拉着周君玉道：“我们走！”

    他们刚走到门口，王员外忽然大吼一声，“你们不能走！”

    “为何？”赵骏停住脚步问道。

    王员外一指周君玉，“他是我的奴隶，我有的他的卖身契，还有他母亲卖给我字据。”

    “拿给我看看？”

    这时，一名中年妇人跑出来，把两张纸递给丈夫，王员外还没有接住，却被赵骏伸手一把夺过去，他看了看，刷！刷！刷！几下撕得粉碎。

    赵骏冷笑一声道：“你的契约和字据在哪里？快拿给我看？”

    王员外气得差点晕过去，就在这时，外面又进来一群衙役，为首之人是一名县官，王员外看见县官，立刻跑上去哭道：“兄弟，你来得太好了，我遇到了一群土匪，他们要抢走我的奴隶。”

    这名县官便是武功县的魏县丞，他也是魏头村人，王员外的妻子是他姨表姐，他回来看看父母，听说表姐家来了一群军士，他便赶了过来。

    魏县丞却不像王员外那么没眼力，对方首领可是穿着郎将的盔甲，他上前抱拳道：“在下是武功县丞，请问各位是不是有什么误会？”

    赵骏拿出晋王金牌在他眼前一晃，上面金灿灿的‘晋王令’三个大字吓得魏县丞腿一软，差点跪下。

    王员外却没有看见金牌上的字，他叫嚷道：“不管是谁，都要讲王法！”

    魏县丞心中大怒，上前便是狠狠一记大耳光，又是一脚把他踢翻在地，“你这个狗日的混蛋，你他娘的眼中还有王法？”

    王员外被打翻在地，吓得不敢动弹了，魏县丞心里有数，这个王员外给自己惹大祸了，现在必须要和他彻底撇清关系，不能被他连累。

    他上前一把揪住王员外的耳朵，怒吼道：“你说，你是不是打着我的幌子害人了？”

    王员外吓得已经瘫掉了，不敢动弹。

    赵骏冷冷道：“他用招上门女婿的名义，哄骗这位后生和他母亲上当，我今天丑话说在这里，这件事你们如果处理不好，从县令到主簿都别想做了，但晋王殿下也不想强势压人，否则我早就他全家杀绝了，你们公正处置吧！”

    说完，赵骏掏出十两银子，扔给王员外，“欠你的十贯钱，用十两银子还了，然后你这两年你是怎么盘剥周君玉的，把帐清清楚楚算出来，若少一文钱，我赵骏拼着这个亲兵郎将不做了，也要把你们全家杀绝，一个不留！”

    他一拉周君玉，“我们走！”

    赵骏带着手下以及周君玉瞬间走得干干净净，魏县丞腿一阵阵发软，对方竟然是晋王的亲兵郎将，那个年轻人恐怕是晋王的亲戚，这下麻烦大了。

    王员外哭丧着脸道：“我真不知道怎么回事，兄弟，你要帮帮我啊！”

    魏县丞摇摇头，“我姓魏，你姓王，我们之间没有任何亲戚关系，只是住在一个村里而已。”

    他喝令衙役道：“把他抓起来带走！”

    ..........

    武功县城内，赵骏请周君玉吃了一大碗香喷喷的羊肉泡饼，他们自己每人也吃了一碗。

    周君玉吃得心满意足，但今天发生的事情令他一头雾水。

    “赵大哥，王员外会被杀死吗？”周君玉沉默片刻问道。

    赵骏摇摇头，“我只是说说而已，他罪不至死，但他确实要付出代价，这两年他欠你的，统统要补给你。”

    “补什么？”

    赵骏笑了起来，“补工钱，一个月十贯钱，两年就是两百四十贯钱，就看县令的表现了。”

    “有这么多啊！”

    周君玉忍不住咧嘴大笑，他挠挠头又问道：“赵大哥，到底是怎么回事？我舅父是谁？”

    “你应该先问问你母亲的情况？”

    周君玉是个孝子，提到母亲，他的眼睛顿时红了，“我娘没出事吧？”

    “你娘很好，她找到你妹妹了，他们现在在长安。”

    “太好了，终于找到了，找到了……..”周君玉再也忍不住，竟伏在桌上呜呜哭了起来。

    赵骏着实喜欢这个本性纯良的后生，他拍拍周君玉肩膀，“堂堂男子汉，别哭了，被人笑话呢！”

    周君玉不好意思地抹去眼泪道：“我倒想起来了，我娘从前给我们说过，她是有一个兄弟，很多年前去崆峒出家当道士，后来郭家人说他死了，娘哭了好几场，总是责怪自己没照顾好兄弟，对不起父母。”

    “那个很多年前出家的小道士就是你舅父，不过他没有死，现在他可不得了，统领天下，就连唐朝皇帝也得看他脸色过日子。”

    “莫非郭宋就是我舅父？”周君玉忽然明白过来。

    母亲曾给他说过，郭宋和他死去舅父的名字一样，他自己也不止一次做过梦，要是郭宋真是自己的舅父就好了，可以帮助他们找到妹妹，母亲也不用吃那么多苦了。

    赵骏点了点头，又肃然对他道：“晋王殿下确实是你舅父，但你要记住，他身边的人没有谁给他丢过脸，包括我，我也不能因为是他的亲兵郎将就随意杀了王员外，所以你更要严格要求自己，要低调，不要随意在别人炫耀这层关系，要爱惜他的名声，你明白吗？”

    周君玉连连点头，“赵大哥，我不会的！”

    赵骏又拍拍他肩膀笑道：“你这个身材不从军可惜了，好男儿志在四方，你要抓住这个机会，走向更广阔的天地。”

    周君玉望着天空一只飞翔的雄鹰，他的心也仿佛跟着飞向了天空，这一刻他壮志满怀，人生从未像今天这样畅快任性。

