    秦乾的目光，落在桌子上的黑龙袍。

    “给朕更衣吧，皇后。”

    甄嬛首先愣了一下。

    但是接下来的时候，就开始给秦乾穿龙袍。

    甄嬛一边给穿着，一边的也是开始打量。

    惊人的发现。

    秦乾的皮肤十分精致，阳刚有力的肌肉，都在散发出来狂热爆发力。

    今日的皇帝，竟然让她产生了欣赏。

    想着，一只手玉手，不小心的触碰到了秦乾的胸肌。

    赶紧的收回手，脸颊都是红润起来。

    似乎这一刻的秦乾，天生的帝王霸气，那种雄霸天下，生杀予夺的感觉，让她心惊不已。

    “看够了没有？”

    甄嬛眼神还停留在秦乾的胸肌上，迟迟的没有将另外一个袖子穿上。

    赶紧的点头，将另外一个袖子穿上。

    又是将腰带系上，将龙袍整理的板板正正。

    头上戴上了帝王象征的冕，前后垂挂着玉串。

    等待一切装束好。

    秦乾也做好了，第一次上朝的准备。

    第一次做皇帝，也是第一次上朝。

    也不知道上朝到底什么感受。

    只记得在电视中，那些臣子们都会高呼陛下万岁。

    但这现实中，都是一些奸臣。

    对他没有任何的敬畏，就不知道接下来是什么场景。

    “雨化田，走，上朝。”

    “是。”

    雨化田猛地点头，前面带路。

    刚刚出了大殿门口，就看到赵高此刻的时候，正带着一帮的小太监过来。

    眼神望了过去，看到一个穿东厂厂主服的太监。

    可他知道，东厂的厂主那是魏忠贤。

    怎么会这么年轻？

    走近后，定晴的这一看。

    东厂厂主服的太监很年轻，脸上有着一副阴狠气息。

    同时间穿着黑龙袍的秦乾走出。

    “陛下，西厂厂主赵高到了。”

    雨化田故意的说道。

    听到赵高这二字。

    秦乾不由的是注视过去。

    正好和赵高的眼神对上。

    “陛下？”

    赵高顿时吃惊。

    废物皇帝不是奄奄一息，就快要挂了吗？

    怎么现在好好的，还穿上了代表始皇的黑龙袍。

    这应该是要去上朝吗？

    难道……

    “西厂赵高，见到了陛下，你还不跪下。”

    突然，雨化田厉声的喊道。

    赵高这个时候，才是反应过来。

    跪下？

    以前他在这个废物皇帝面前，可是连行礼都不会行礼。

    还要给他跪下。

    赵高的面色阴笑一声。

    “陛下，你应该在大殿里好好的养身体。”

    “就不要出来折腾自己，也省的武太后担心。”

    赵高没有跪下，反而还是教训的口吻说道。

    这赵高真是好大的胆子。

    秦乾也能预料到。

    毕竟在他们的眼中，自己还是一个废物皇帝。

    不行礼，出言不逊，到也是很正常。

    特别是这个赵高，本身就有狼子野心。

    根据一些的野史说，这个家伙应该和先祖灭掉的赵家有关系。

    他做太监的任务，就是要将大秦颠覆。

    所以做出来什么样的举动，也都是在正常不过。

    站在他身边的东厂厂主雨化田，这个时候面色冷淡。

    真想上前为陛下教训赵高。

    可他知道，赵高的实力比魏忠贤还要高。

    他现在的实力，不过就是一个武力七道。

    可他知道，如今的陛下，可不是以前的废物皇帝。

    按照陛下的做法，只怕这赵高要惨了。

    秦乾有一些头大。

    感知了一下，这赵高的实力，竟然到了后天境中期。

    并且对方的身上还有赵家的胡服神功护体，他现在的黑龙之气，想要攻破没有那么容易。

    除非说，他也是到了后天境中期。

    可后天境初期和中期相差的乃是十万八千里。

    “系统，我现在的帝气，应该不足够让我的实力提升到后天境中期吧？”

    “叮，没错，系统也感知到了这个赵高的身上，胡服神宫达到了巅峰级。”

    “宿主要想将他克制，不仅仅要将后天境提升到了中期，还需要黑龙之气，达到五段。”

    “目前宿主的黑龙之气在三段位上。”

    “这些的升级，需要三千的帝气才可以完成。”

    “当然宿主也可以选择使用三千帝气，随机召唤一位忠诚悍将。”

    随机召唤一位？

    “是不是说关羽，赵云，都可以召唤？”

    “叮，都有机会，还有一定的机会召唤白起成功。”

    杀神白起？

    如果可以将杀神白起召唤成功，还真的是对这个赵高匹夫绝对的创伤。

    杀神白起。

    正是始祖麾下的一员神将。

    可是在坑杀了赵国三十万，便是最后牺牲掉。

    但是也有传言，杀神白起其实是被始祖保护了起来。

    先不管这些……

    现在秦乾最重要的任务，就是赚取帝气，达到了三千点，随机召唤，就算不是白起。

    关羽，项羽或者赵云，也能将赵高震住。

    赚取帝气最好的时机，就是在早朝上。

    “雨化田，上朝。”

    “是。”

    雨化田回道。

    前面带着路。

    可心中也是好奇，陛下竟然没有对赵高有任何举动。

    可他听得出来。

    陛下，已经有了杀心。

    赵高好活不了几天。

    赵高顿时愣住。

    眉头紧皱了一下。

    为什么看这废物皇帝，竟然有了神奇的变化。

    似乎好像变了一个人。

    刚刚看他的时候，身上散发出来的气息，十分的熟悉。

    始皇帝？

    怎么可能？

    没有错，赵高记得在伺候始皇帝的时候，就是这种气息。

    站在始皇帝的面前，赵高是大气都不敢喘一下。

    就算始皇帝死的时候，他当时都是跪在地上，不敢有任何的放肆。

    那就是帝王之气。

    可这个废物皇帝。

    怎么会有这种气息？

    “走吧，赶紧的去找武太后，将这个废物皇帝的情况和太后说一下。”

    “真是奇怪，怎么就好了那？”

    赵高神情疑惑的怀疑道。

    摆着手，带着人赶紧的朝着武太后上朝的路线过去。

    这个时间，武太后肯定去往上朝的路上。

    此刻。

    甄嬛在大殿中出来。

    看向了上早朝的大殿。

    真的是好奇，今日在早朝上到底会摩擦出来什么样的火花。

    秦乾到底能不能顶住那满朝大臣的压力。

    或者说……

    他或许真的能做到？

    在这个时候，甄嬛到是希望，秦乾能胜利的回来。

