    杰克辣舞在最后一手选择了塔姆的标配组合。

    维鲁斯。

    维鲁斯这个英雄还是比较克制伊泽瑞尔的。

    活蹦乱跳的伊泽瑞尔面对到维鲁斯的大招时会很头痛。

    这把IG战队仅有扎克这么一个开团点，终究还是单薄了一些，考虑到扎克若是开团时有些鲁莽，有可能会和队友之间脱节的情况，维鲁斯是当下IG这边最好的选择。

    “哇，这场比赛有意思了，双方阵容已经彻底敲定。”

    娃娃一脸兴奋：“蓝色方Sac战队，上单李队长的刀妹、打野剑圣、中单宝石、下路分别是伊泽瑞尔和机器人。”

    “紫色方IG战队，上单阿卡丽、打野扎克、中单梦魇、下路组合分别是维鲁斯和塔姆。”

    “果然还是上单阿卡丽啊，IG这是要在上路打出对线压制了。”

    米勒也是在旁说道。

    “新版本刀妹李队长是第一次玩，所以也不知道他对这个英雄的把控到底怎么样，不过值得一提的是新版本刀妹对线期理论上会被阿卡丽压制，就看李队长怎么操作了。”

    “中路肉鸡这把对线毫无压力啊，不过他想要打出压制效果也很难，毕竟对位的是个宝石。”

    两个解说讨论间，双方选手已经进入到了召唤师峡谷。

    “宁你这把主要针对下路和上路，如果能反蹲到最好。”

    肉鸡进游戏的时候开口说道。

    “放心啦老宋，我是谁？我是扎克王好吗？”

    宁王搓了搓手。

    上场比赛失利是因为一波巨大的失误直接导致的。

    但没关系。

    只要不是硬实力上的差距，就不会影响到宁王的心态。

    他们又不是第一次因为前期激进导致的大失误而输掉比赛了，早已习惯的他养成了大心脏。

    第一场比赛失利，会给他们带来好运。

    剑圣和宝石的组合没什么好说的，反正剑圣多吃多占，尽可能的吃线上资源发育。

    这把宁王就没打算和剑圣争抢谁先到六。

    因为他是必输的。

    宁王开局蓝buff，转蛤蟆三狼，再一路刷到头。

    这样刷完一轮他会到达4级。

    然后再寻求gank的机会。

    不然前期就算去抓也是白搭。

    这场扎克还是要以发育为主，肉鸡说的抓下路仅仅只适用于反蹲，伊泽瑞尔这个英雄处理起来还是比较麻烦的。

    与此同时，双方其他就几条线已经开始交火。

    上路。

    李牧1级打的很凶。

    The shy居然选择了暂避锋芒。

    原因无他，李牧这把刀妹选择的基石天赋是强攻。

    当前版本的征服者对刀妹来说也很不错。

    不管是对线还是打团，都具备相当高的契合度。

    但在李牧的游戏理解中，这场比赛强攻会更好。

    强攻在团战里会大不如征服者，但面对到像阿卡丽这样的对线英雄时，强攻的作用配合刀妹的被动可就太大了。

    换言之，带征服者，现在上路的局面就会对换一下，他将会成为被压制的一方。

    The shy这场比赛也凶的很。

    他选择了电刑。

    两个虎狼之人在上路各种小细节对拼，攻击距离的把控让观看到这些细节的观众们欲罢不能。

    “龟龟，李队长这个突然扭身直接让阿卡丽Q技能空掉了。”

    “The shy这波拉扯也很漂亮啊，刀妹Q上来想A的时候直接E技能拉开，但这个E居然被刀妹扭身躲了，这是什么神仙反应速度？”

    李牧这场比赛罕见的没有指挥。

    他倒不出时间来。

    全神贯注面对到The shy才是对一个强大职业选手的尊重。

    而the shy此时也由衷感受到了李牧带给自己的压力。

    “云中探花手。”

    李牧眯起眼睛，突兀的一个前冲双E秒跟。

    “这个双E的速度……”

    负责解说的娃娃和米勒看到那仿佛凭空出现的E技能，顿时惊呆了。

    他们甚至没有看到刀妹E技能的前摇。

    嗡！

    而阿卡丽的反应速度也十分夸张。

    刀妹比翼双刃拉起的时候，阿卡丽已经用W遁入到阴影之内。

    但刀妹这个E技能释放的时机和位置都很精髓。

    本来血量不多的三个远程兵此时已经变成了丝血。

    李牧操控着刀妹连续用Q技能清理兵线，将被动叠满！

    值得一提的是，刀妹E技能被动印记会留在英雄身上的时间为5秒。

    而阿卡丽1级霞阵的持续时间也是5秒。

    但有一点。

    如果阿卡丽在霞阵中若隐若现时，会短暂延长霞阵的持续时间。

    The shy在等。

    哪怕这个版本的阿卡丽最强，他也不可能在没有大招的情况下对拼拼赢一个叠满了被动的阿卡丽。

    靠近烟幕弹边缘，The shy操控阿卡丽瞬间出现，然后再回到烟幕之中。

    然而就是这瞬间出现连零点2秒都没有的时间，刀妹却已用Q突进了上来。

    “好快！这人是怪物吗？”

    The shy心中一惊。

    看到自己跌落一截的血量，他意识到这波自己可能要交闪了。

    Q技能减速一下刀妹后，阿卡丽短暂获得移动速度加成迅速向后撤退。

    然而刀妹却不依不饶，闪现竟是直接交出，跟进A了阿卡丽一下。

    “他想杀我？”

    The shy注意到自己的血量。

    的确，满被动的刀妹再加上强攻有杀掉他的机会。

    但他已经快进入到防御塔内了啊。

    “李队长好凶！”

    平A一下，再平A一下。

    阿卡丽交E技能后撤步拉开。

    李牧抬手Q技能跟进。

    再一下平A强攻效果触发，李牧秒用W技能，抵挡了防御塔的第一下攻击。

    阿卡丽只剩下一下平A就会带走的血量。

    李牧的血量还很多。

    但李牧就站在防御塔的边缘，尚未撤出其攻击范围。

    The shy的心思开始活络。

    如果自己现在上去……

    看了一眼正在往上路赶的宁王，The shy不太想放弃这波机会。

    二段E，交了出来。

    阿卡丽从半空中飞过。

    即将触碰到刀妹时，Q技能再次甩出。

    刀妹抬手A了阿卡丽一下。

    阿卡丽当前版本的Q技能还能够回血。

    就是这一下Q，让阿卡丽的血线上升了一丝。

    同时抗住了刀妹的一下平A。

    “他死了。”

    The shy脸上露出笑容。

    可是在下一秒。

    他看到刀妹的血量同样上升了一截。

    抗下了防御塔几乎致命的一发攻击。

    是……时间扭曲补药？

    The shy心里浮现出一个念头。

    刀妹的又一下平A落下，带走了他全部的血量。

    不过刀妹紧接着也被防御塔打死。

    巨大的阴影从天而降。

    扎克，一屁股坐在了刀妹的尸体上。

    First blood。

    一血，由刀妹获得。

    “这是1换1的单杀啊……李队长这波好拼，就为了100块的额外金钱吗？”

    娃娃感觉头皮发麻。

    他无法想象自己对面是李队长的时候会是怎样的情形。

    “不对，剑圣来上了，这波兵线能推进去。”

    米勒突然注意到了剑圣的位置。

    这货……吃完中路，又跑来上路推线！

    舒服啊。

