    “找到闹事的人然后剁了他，说的好像是人家会迫不及待地主动站出来说这是自己做的一样。”

    顾三秋双手抱怀飞在天上：“不过嘛，倒是能从这个趋势当中看出来剧情快开始了。”

    为什么要统计一些非在职人员的实力呢，又不是逢年过节要给他们送礼品顺便邀请他们组个局玩璃月千年。

    而是要清楚的知道璃月港如今的实力到底是个什么水准。

    虽然这样的统计在之前做过，但是比起刻晴那帮人正在考虑的事情，再做一次这样的事情是很有必要的。

    不求璃月港有危险的时候登高一呼就能把这帮人召唤出来，但求不要拖后腿。

    简单来说, 底线就是他们不要闹事，天花板就是不用官方号召，人家秒变自来水和璃月港共存亡。

    顾三秋回家一趟拿上地图，然后朝着伏龙树的方向飞了过去，沿途根据行秋告诉自己的那几个喷发地点进行对照。

    他手里的地图就是当初说过的那一张，上面记载着各种矿产和疑似有宝藏存放地的复印件。

    细致程度大概类似于画地图都要分清楚大中小矿点的肝帝和讲究哥。

    “啧，看不出什么规律来。”

    顾三秋放弃了“连线画图猜模样”的方法, 还以为能够通过地图标点对照看出什么东西来, 比如说什么连起来发现是地脉走势, 或者说某种神秘符号之类的。

    “果然，现实里哪有那么多剧情和巧合给你撞上的。”

    顾三秋叹了一口气，这种地点随机并且一点线索都没有的事情让他去调查，除非他身怀帝丹小学某眼睛老色批的被动，不然的话线索什么的绝对不会往自己脸上拍。

    “嗯，总结出一个道理，家有一老如有一宝。”

    一段时间之后，顾三秋成功抵达了伏龙树上方。

    “大爷，出来聊聊呗，我们来聊五摩拉的怎么样。”

    “又是你这小子，去封印地那里，不知道抬着头和你讲话很累么。”

    顾三秋乖乖来到了封印地，若陀浑厚的声音从中响起。

    “你又来问什么。”

    顾三秋解释了一下自己来的目的，然后若陀大爷出乎意料地沉默了一会儿。

    “地脉爆发？有点意思, 但是我连一点异动的感觉都没有。”

    顾三秋皱眉：“不对吧，大爷你可是地脉至尊，连你都没有感觉？”

    皇宫内有人纵火, 然后皇帝不知道, 还有比这更离谱的事情么？

    “哼，地脉至尊可不是我。”

    若陀冷哼一声，不过很显然那四个字让他很是受用。

    “也罢，帮你看看。”

    伏龙树上光芒闪烁，一道道嗡嗡声朝着四面八方扩散开来，而岩元素的波动以及共鸣也顺着地面朝其他方向搜索而去，仿佛雷达的波纹。

    顾三秋干脆坐了下来，然后从怀里掏出了一盘盘造型精美的菜肴，看了一眼封印地前方闪烁着“大佬”色彩的核心，目光闪烁。

    “你想干什么。”

    封印之内，一双龙瞳突然出现，然后就这么盯着手拿菜盘的顾三秋。

    “呃，我想试一下能不能给大爷你送点吃的进去，但是这个封印的构造不是太支持这一项功能。”

    “行了，收回去，我不吃你做的东西。”

    ......

    大爷，人与龙之间能不能来点信任，我又不会像顾淑文那样做黑暗料理给你吃。

    “对了, 大爷你能不能着重看一下这几个位置, 那些地方全是地脉爆发点。”

    谷抭

    若陀扫了一眼顾三秋展示给他看的地图：“那几个地方已经看过了, 没什么不同的，你确定是地脉出现了问题？”

    “没什么不同？”

    顾三秋疑惑：“大爷你确定看仔细了？”

    “小子，你是在质疑我的能力吗？”

    求生欲极强的顾三秋光速摇头：“怎么会呢，我只是觉得有什么地方不对劲。”

    “地脉爆发......如果不是地面上的某种原因的话，只能是那些家伙了。”

    若陀的声音严肃了起来：“小子，这件事情你就别去掺和了，很危险的。”

    “如果地脉发生了某种连我都查探不出来变化，多半是因为地下的那些家伙。”

    “别去接触那些疯子，这对你来说一点好处都没有。”

    顾三秋一愣，随后抬头小心翼翼地看向了若陀的大眼睛。

    “深渊里面的那些人？”

    ......

    吼！

    若陀张口咆哮，伏龙树都因此不断颤动，一旁和和气气在一起生活的超大号史莱姆群都吓得缩在了角落里瑟瑟发抖。

    “混账，摩拉克斯到底是怎么想的，为什么会让你知道这些东西！”

    “大爷冷静啊！这不是老爷子告诉我的，我本来就知道那些家伙。”

    若陀低头：“你本来就知道？”

    “我见过打过的魔物少说也是过千了，这点事情还是知道的，这次我去蒙德还和那个叫做深渊教团的势力打过交道。”

    若陀一双眼睛牢牢地盯住顾三秋：“你小子和他们交手了？”

    “啊，大概就是这个意思，而且我还得到了一丝法则之力。”

    顾三秋给若陀展示出了那一道粉红色的力量。

    ......

    若陀抬起龙爪，轻轻地盖在了自己的脑袋上。

    顾三秋再度小心翼翼：“大爷，还在吗大爷，不如你说句话？”

    “说个屁。”

    若陀冷哼了一声：“你都去和人家交手了，就你家那点疯疯癫癫的性格，难不成你还会听我的老老实实不去碰这件事？”

    “你口中的地脉爆发很可能是那些家伙做了某种行动之后的副作用，你可以理解为用地脉爆发来掩盖行踪。”

    顾三秋不解：“那为什么不直接连地脉的动静都掩盖过去，这样的话不是更好么。”

    “当你动用某种力量的时候，这个天地间总会留下一丝丝痕迹，这就是原理所在。”

    若陀解释道：“他们使用地脉的力量，那么就会出现相应的现象，和普通的地脉活动出现淤积和移涌完全不同，知道了么。”

    顾三秋嘴角扯了扯：“这样的话岂不是说很难找到那帮家伙？”

    “你找他们干什么？”

    顾三秋自然而然地接话：“哦，我老姐说让我查查是谁敢在璃月闹事，如果可以的话把那个势力上上下下都给剁了。”

    若陀的爪子再一次盖住了脑袋，准确地说是盖住了脸。

    “你姐姐？顾家还有其他人活着？”

    “呃，从血缘关系上来讲不是亲姐姐，但胜似。”

