    综合了种种原因，也难怪教授比学生还要多……新鲜血液很少，捣鼓出的好东西，也往往只能在一个小圈子里瞎转悠。这里的做学问，纯粹只是自娱自乐。

    还有很多忧心忡忡的社会学者，他们作为世界上最聪明的人，有着一种天生的忧虑感。

    就像眼前这位，名叫阿列夫?巴尔的老先生……

    “人类这种生物，总归喜欢在体制中寻找漏洞，就好像玩游戏一样，如果找到了可以利用的漏洞，往往会产生一种神秘的刺激感，并不断地加以利用。”

    “我们的社会体系，并不是无懈可击的，你要知道，世界上不可能有完美的系统。特别是法律方面，哪有所谓的绝对正义呢？能够做到相对正义已经不错了。”

    这些聪明人明确知道这一点，可是问题是，民众不知道，没有军队，没有政府，自然也就不会有任何影响力。就算有一点特别的想法，去补充这个社会的规则，也没什么人去理会。在无政府主义思潮蔓延的今天，如果真的出现了什么，所有民众的反应将会很慢，甚至在事情产生严重性之前，他们大概率还是一种无所谓的态度。

    阿列夫?巴尔老先生说道：“我们只是祈祷，世界能够一直延续下去，就像曾经的百万年，一直就是这样延续过来的。”

    整个学校里还倒一些自愿组织的媒体存在，影响力还算不错，因为“媒体”意味着一定程度的话语权。话语权便是这个世界最大的权力，或许可以预防一些事情的发生。

    但也仅限于如此了……

    各种更有凝聚力的政治党派，根本没有办法形成，也不可能有足够的力量去推翻社会。

    告别了这位忧心忡忡的老教授，张远也处于一种略带着忧患的情绪，他也看出来了这个世界的矛盾之处……美好平和的最后，总是有着一丝阴霾存在，只是不知道这一丝阴霾，到底什么时候爆发。

    高空中的石子不知道何时落下，镜花水月般的世界，又不知道不知道会产生什么样的涟漪。

    时光就像流水一样，不停地流逝着，四年的大学很快就过去……

    张远每个寒暑假都会回家，和亲人们一起团聚。四人小家庭当中，姐姐以及王娜娜的花店、宠物店，倒是搞得有模有样的。

    马明涛也开始了自己的全球旅行，时常会在朋友圈中传递自己的动向，与各个城市的人交朋友。

    旅行家，这是一个很不错的职业。

    日子过的自由而又幸福，并没有什么太大的波澜。

    就在学校毕业晚会的时候，张远以及室友任俊哲，制作了4年的游戏“霸者荣耀”正式上线，当在线人数突破一万的时候，任俊哲兴奋地面色通红，浑身的毛发都竖立起来了。

    曾经的梦想终于变成了现实。

    实际上，他确实是一个相当纯粹的人，只是想做一款游戏，获得成就感而已。大多数的游戏制作人，都是这样的纯正心态。

    这是一个慢节奏的时代。

    “太谢谢你了，张远，没有你，我肯定没办法完成这么大的工程量。”

    他一拳打在张远胸口：“那就说好了，后续卖皮肤的钱，全部归你！不过皮肤得你自己做啦，哈哈……还有一些平衡补丁，到时候还要麻烦一下。如果我搞不定某些技术问题，还得请教你。”

    “没问题。”张远哈哈笑道。

    任俊哲心情很不错：“什么时候你的火箭要上天了，邀请我一起啊。”

    “那肯定！”

    “对了，你要回京华市吧，分别之前，送你一个小礼物。”任俊哲突然从包里掏了半天，掏出一个淡蓝色的玻璃管子。

    “这是啥？”张远问道。

    “一种名叫樱花的饮料，西方那边的人刚刚捣鼓出来的，这也是一个学姐给我的……哈哈，那个学姐可真开放啊，昨天晚上玩得很尽兴。”

    “难怪你昨天没有回寝室……现在肾亏了吧？”张远怀疑地接过这一小玻璃罐的饮料，端详了一阵子，“饮料？”

    “反正你试试看就知道了，总之……很奇怪啦，有点解释不清。”

    凭借以往对任俊哲的信任，张远喝了一口，总之一口就没了。

    他眨了眨眼睛，就仿佛喝了一点儿盐水，没有任何感觉……心跳平静，呼吸正常。

    “西方人发明的所谓负离子含氧水吗？”张远开玩笑道：“有些人为了活的长久一些，就喜欢弄出这种没有任何用处的东西，完全就是心理安慰。还有什么新出现的量子速读，简直就是脑残……”

    “啊，你再喝点糖水。”任俊哲挤眉弄眼地说道。

    张远将信将疑，又喝了一点糖水。

    就着这一刹那，仿佛有什么东西从脑海中炸开！

    这哪里是糖水啊，简直就是初恋，这种幸福的甜蜜感，就仿佛在空中飘浮，进入了一间神秘的宫殿当中。……

    脑海中的多巴胺开始疯狂泛滥，张远一直呆愣了十分钟，才渐渐恢复。

    他感觉自己浑身上下的肌肉还在一阵阵的抽搐，到现在还回味无穷。

    这感觉……太棒了！

    如同梦幻般。

    “你不会在给我吃违禁药物吧？我会报警的。”张远咽了一口唾沫，脸色非常难看地说道。

    他居然还想重新体验这种美妙的感觉！

    只是理智在告诉自己，千万不能够再次重新体验了！千万不能！

    这种感觉简直令人毛骨悚然，又是回味又是颤栗，仿佛有一股冷气从尾椎骨中冒了出来，抓住了他的心神……过了好一会儿，张远才忍耐住那一股强烈的欲望，慢慢的恢复平静。

    在这个世界，嗑药当然是严厉禁止的，无论是使用还是制造，一旦被发现，就会被机器人给抓起来，进行非常严厉的制裁。

    通常来说都是终身监禁，再也不可能出现在正常世界当中……机器人执行法律完全公平公正，不可能出现讲情面的环节。

    “不不不，当然不是！”面对张远难看的脸色，任俊哲小声叫道：“这玩意只有情绪放大的作用，有效时间也只有几分钟。喝糖水不是会让你感到快乐吗，会让你的大脑产生多巴胺……它会使你更加快乐，也就是……放大神经系统的反馈机制！”

    “哦，对了，如果在这个时间段，被针扎一下，你会痛不欲生！开心的事情会更加开心，痛苦的事情会更加痛苦，没有精神致幻，也没有其他的。”

    “所以绝对不属于违禁药范畴！”

    “它只是情绪放大剂！不相信你可以交给机器人检查，绝对不可能检查出什么。”

    