    筑基境一重黑衣人想要说些什么，可是，迎面而来的凌厉剑光，却是让他将这些话全都留在了肚子里。

    因为一直以为苏然只是一个通脉巅峰，所以，苏然这忽然之间，爆发出来的实力，让其根本没有丝毫防备。

    筑基之境使出来的基础剑术，威力与通脉境相比，更上一层楼。

    无比凌厉的剑光，瞬间将筑基一重黑衣人围在其中绞杀！

    顿时，血光犹如不要钱一般，疯狂冒了出来。

    没有再给这名黑衣人半分机会，苏然秉承着一击毙命的念头，将其彻底击杀。

    那半句话，苏然也听到了，虽然极其短促。

    既然这个与自己对战的敌人，已经发现了自己的实力是筑基之境……苏然自是不可能留其活口。

    片刻之后，黑衣人带着满心的不甘，身躯犹如推金倒玉一般，轰然倒下。

    在他的身躯之上，是满布的伤口，皆是苏然在此前的时间当中，创造出来的。

    有不少伤口，都是深可见骨的。

    恐怕这个黑衣人直到临死之前，应该还在震惊，世界上，居然有着如此恐怖吓人的基础剑法。

    上方，真人之间的战场之上，那名神秘黑衣人又将视线投向了苏然。

    当他看到苏然将这名黑衣人解决掉的时候，非但没有露出什么愤怒的情绪，反而眼神之中流露出一抹惊讶。

    神秘黑衣人是在惊讶，这人什么时候……居然有着这等实力了，连筑基一重都已经不是他的对手了，之前的时候，自己怎么丝毫没有察觉到。

    不过片刻之后，神秘黑衣人眼神当中，又是流露出一抹微微的欣喜。

    似乎是在欣喜，苏然能够有这等实力。

    这一幕，若是让黑衣人这方看见，可能绝大多数的黑衣人，都会表示万分震惊，明明是自己这边的人，为何会对敌方的人如此关注？

    况且，敌方的人获得什么提升，对自己这边而言，根本就不是一个好消息，有什么值得高兴的？

    不过神秘黑衣人对这一切掩饰的极为小心，那丝欣喜的情绪，也是隐藏在了眼底最深处，若不是认真仔细的观察，根本看不出丝毫异样出来。

    所以，也并没有黑衣人发现这一现象。

    在另一处的战场之上，姬晚月同样在关注着苏然的动静，当她发现，苏然居然击杀了一名筑基境之后，姬晚月小嘴微张，也是怔了怔片刻。

    这……这真的是自己那个不喜修炼的逆徒？！

    他什么时候，居然有着这等实力了，自己这个做师尊的，居然半点都不知道。

    与神秘黑衣人相比，姬晩月的心情波动，显然要更大一些。

    因为有些出神，姬晚月的对手，乃是一名紫府境三重，此前，他已经被姬晚月完全给压制住了，此时，终于获得了一些喘息的机会。

    虽然之前，姬晚月就觉得，自己有些看不懂这个徒弟。

    可是，随着时间的渐渐推移，姬晚月发现，这个逆徒身上的迷雾，好像越来越多了，同时也令姬晚月越来越好奇。

    这人的身上，怎么会有这么多神奇的地方？

    摇了摇头，姬晚月收拢了自己的注意力。

    而在下方战场之中，苏然根本不知道，自己刚才的情况，已经引起了两位真人之境大佬的主意。

    此时，苏然已经打算重新挑选对手，尽量减轻筑基战场的压力。

    而在上方的顶尖战场之上，属于李道川的清霄法身，正不断发出轰隆隆声响，显然是在撼天震地的攻击着对方。

    不久之后，苏然成功的又挑选到了一名幸运儿。

    和之前不同，虽然苏然不是瞬间秒杀了那名筑基之境。

    但是，刚才的情况，也被一些黑衣人给注意到了，也让这些黑衣人知道，这个看似只有通脉巅峰的凌霄宗修炼者，显然不能当做真正的通脉境来看待。

    他，有着击杀筑基一重的实力。

    一般的筑基一二重，若是不甚小心，很有可能出现翻车的情况。

    此次，苏然找上的是一名筑基二重，他知道，经历了刚才那样的情况，自己想要找一名筑基一重和自己打，还真的挺不容易的。

    随着时间渐渐的推移，战场之上，气氛越来越趋于白热化，有不少人都是打出了火气，出手越来越凌厉。

    即便宗门广场上，乃是一群不超过真人之境的修士在对战，可是在这种情况下，庞大面积的广场，依旧处处被摧毁了。

    地面处处龟裂开来，露出里面的泥土层。

    而苏然这里不出意外，即便是筑基二重，而且是极其小心的状态之下，依旧被苏然给斩在剑下。

    对此，有不少黑衣人，都是给出了自己的判断，这个凌霄宗门人……绝对不是表面上的通脉境巅峰！

    他绝对隐藏了真正的实力！

    因为，即便是天才通脉巅峰，也不可能连续越级战胜对手。

    苏然的这种情况，分明就是违反了常理。

    就在苏然准备继续重复之前的行动之时，忽然，上方天域之中，传来一声冷厉的大喝。

    “哼！隐藏实力的小辈，该停手了。”

    这声大喝，竟是在瞬间传遍了整个天宇，遥遥朝着下方的宗门广场扩散开来，犹如天音一般，令人振聋发聩。

    听到这声突如其来的大喝，绝大部分的修炼者，尚还处在迷茫之中。

    唯有苏然，心中却是微微一紧，虽然这身大喝，并没有指名道姓，但苏然却是有种感觉，这个声音的主人，好像说的就是自己。

    下一刻，和苏然心中所想的一样，自己的身躯，竟是在顷刻之间，又如之前那样，直接就被锁定了，那股气机，比之前的玄丹修士，还要恐怖百倍！

    感知到这股恐怖的气机锁定，苏然心中，忍不住浮现出一个令他震惊无比的念头，这个气机的主人，好像已经超越了紫府之境！

    虽然自身的实力，还没有达到那个境界。

    可是，苏然有着一个紫府之境的师尊，以往的时候，也不是没有感应过，姬晚月气势全开的时候。

    但是，姬晚月即便气势全开，依旧达不到这个恐怖的程度，甚至可以说……远远不如。

    所以，苏然才有种猜测，这个锁定自己的气机的主人，很有可能，便是真正的法相！

    想到此处，苏然忍不住有些无奈了。

    自己只不过是在低端战场当了一会儿搅局者，居然也能被连续盯上的。

    这些大佬在战斗之时，居然还有精力分心出来？

    被这种恐怖的大佬盯上，苏然也没有尝试着去做一些无谓的反抗，他知道，仅凭着自己的实力，根本没有丝毫反抗的机会。

    自己连玄丹的禁锢都挣脱不开，想要挣脱一名法相的禁锢，那更加是异想天开，是一件完全不可能的事情。

    要知道，玄丹和法相之间，那等差距更是天壤之别，而且，法相之境，有着一个最广为人知的手段，那便是……天地囚笼。

    天地囚笼一出，别说是自己，就连同等级的法相之境，想要挣脱，也需要花费一番手脚，才能够做到。

    不过对于这种局面，苏然觉得……宗主应该会注意到的吧？

    就在大喝出现之时，在那一刻，苏然也看到了李道川，同时低下了头。

    下一瞬，天域之中风云变幻，一个完全由庞大灵气凝聚而成的灵气大手，似乎想要捏死一只蚂蚁一般，朝着苏然缓缓拍下。

    空气之中，不断发出因强大挤压而出现的爆鸣之声。

    这片天域，在灵气大手的作用之下，竟是形成了一个短暂的无灵状态，所有的灵气，皆是被迫着，朝着一个方向挤压而去。

    一股苏然之前从未感受过的庞大压力，朝着他压迫而来，这一刻，苏然感觉，自己就像是汪洋大海里面的一叶小舟，随着风暴前行，无助至极。

    在这种情况下，他根本做不了什么，只能随波逐流。

    哪怕是一些细微的反抗，自己都做不到。

    望着天穹之中，缓缓形成的灵气大手，天域之上，李道川的脸色也是微微一变。

    苏然可是他极其看重的宗门弟子之一，甚至重视程度，只比拥有着九星体质的李妙戈，稍微低了一丝。

    如此弟子，李道川自然不可能眼睁睁的看着他，就这么陨落在自己面前。

    下一刻，操控着清霄法身，将面前的法相之境，拦住，李道川大手一挥，一道丝毫不比之前灵气大手小上分毫的灵气之手，同样凝聚而成，速度极快，飞快迎向了那道大手，欲将它拦截下来。

    与此同时，尚在天域之中的姬晚月心神大震。

    面色在一瞬之间，竟然是变得惨白无比，像是见到了令她惊恐无比的事情。

    下一刻，不顾一切的抽身出来，姬晚月化作一道流光，便是想要迎向那道恐怖无比的灵气大手。

    虽然知道，以自己的实力，定然是不可能完全拦下这道灵气大手。

    但是，姬晚月心中，此时已经顾不了这么多了，即便自己不能完全拦下来，可是，能够减轻几分，或许也能从中救下苏然。

    虽然苏然动弹不了，可是，视线还是可以到处看的，当他发现自家师尊像是不要命一般冲过来之时，苏然心中，也是吓了一跳。

    师尊这是干什么，以她的实力，也挡不住这道灵气大手啊。

    不过，苏然心中，还是有着满满的感动，通过这一幕，可以看出，自己在师尊的心目之中地位，还是很高的。

    紧接着，苏然便是看到，另一道灵气之手，从侧方而来。

    看着新出现的攻势，苏然便知道，此次应该是稳妥下来了。

    宗主既然已经出手，自己这次，应该是保住这条小命了。

    心中才刚刚松了一口气，下一刻，一个令人意想不到的变故出现了。

    就在两道灵气大手先后出现之际，一道黑色身影，却是如同神兵天降一般，悄无声息的出现在了苏然身边。

    下一刻，苏然只感觉浑身一松，之前禁锢住自己的那股恐怖巨力，此刻已经消失的无影无踪。

    与此同时，突然感觉自己像是腾云驾雾一般，眼前的场景飞快变换。

    面对着如此变化的一幕，苏然明显愣住了。

    这是……怎么回事？

    按照苏然的预想，能够解救自己的，应该也只有宗主李道川一人而已。

    至于师尊，虽然她也会不顾一切的出手，可是，即便师尊有心想要出手，但是，她的实力终究还是差了一些，达不到这个程度。

    而眼下这个情况……又是怎么回事？

    望着身旁突然出现的神秘黑衣人，苏然一时间有些懵了。

    这个黑衣人，苏然其实略微有些熟悉，因为，他正是之前那个，三番两次朝着自己注视而来的神秘黑衣人。

    而且，从之前的情况来看，这也是一个法相境的大佬。

    可问题是，苏然搜索了自己全部的记忆，压根没有搜到自己有认识这个神秘黑衣人的记忆，两人既然素不相识，他为何会出手解救自己？

    “你，你……”

    理了理自己的思绪，苏然才是问出了一句完整的话。

    “你……认识我？”

    没有想到，神秘黑人却并没有回答，微微摇了摇头，然后抬头看向某处。

    苏然也顺着神秘黑衣人的目光看去，恰好看到，两道灵气掌印，一先一后，朝着自己原先所站立的方位飞速降下。

    看完了之后，苏然突然感觉到有些庆幸，因为，虽然李道川后面同样出手了。

    但是，在速度方面却是已经追不上了。

    若是自己依旧停留在原地，恐怕此时，已经成为了一具尸体。

    即便不是一具尸体，至少也会落得一个重伤的下场。

    想到此处，苏然忍不住转头，看向身旁的神秘黑衣人，朝着这人投去一个感激的目光。

    若不是这人出手相救，自己此刻，估计已经凉凉了。

    眼看着苏然被救走，原本不顾一切冲向苏然站立之地的姬晚月，也是及时的停了下来。

    因为之前毫不犹豫的抽身撤出战场，姬晚月背后，其实也是挨了一记，使得她的脸色有些苍白。

