    楚离忽然道：“师父放心，我不会单练一种，而是将它们融于一体，创出新的心法来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这便好。”周敦礼露出笑容，满意的打量着楚离。

    还是这个弟子省心，不用自己违了天规把事情点透就明白自己的意思，悟性当真惊人，再看看董见心一脸懵懂的模样，无奈的暗自摇头，这个大弟子性子纯直憨厚，刻板认真，守成有余进取不足。

    楚离道：“师父，你年轻时想化二为一，现在也不晚吧？”

    “不成了。”周敦礼摇摇头，抬头看看天空。

    楚离点点头，示意明白。

    但到底是为何不能，却有两种猜测，一种是成就天神之后，心法已定再不能更改，还有就是错过了得到玄武山心法的机会，成为天神之后不能觊觎。

    周敦礼道：“你这么做很险，但也是唯一的一条路，可惜……”

    董见心忙道：“师父，还有什么可惜的？”

    周敦礼摇摇头道：“想练灵兽宗心法，灵兽才是根本，你需要一种一种的培养，极耗时间，不可能每次都像得到孽幽龙那般运气。”

    楚离道：“灵兽的事师父放心，我自有主意。”

    “那便好。”周敦礼微笑：“若能得到四门心法一块参悟，融为一体，那便当真是最好。”

    董见心哼道：“师父，能得到御虎诀已经是侥幸啦，还想得到玄武神功？况且还有那个不见影子的朱雀神功，更是没谱的事。”

    他仍觉得师父做事不痛快，把能说的一口气说完就是，何必这么吞吞吐吐，让师弟白折腾。

    楚离却没有抱怨，这便是自己不想封神的原因所在，师父周敦礼心里一定更无奈，所以才会任由自己折腾，隐隐期盼自己能修炼成神。

    周敦礼道：“能得到御虎诀已然是出为师所料，凭楚离的运气，未必不能找到朱雀神功。”

    “我会尽力而为。”楚离笑道。

    他已然明白了董见心的意思。

    想要修炼成天神，而又不被品灵兽围杀，只有一条路，便是将四门心法融为一门心法，全新的一门心法，然后修炼成神。

    如此一来，既符了天外天的规矩，又不被品灵兽追杀。

    但御龙诀等四门心法皆是精微奥妙，想要融为一体绝非易事，更何况现在还找不到朱雀神功。

    而且依周敦礼的意思，下一步修炼玄武神功会更佳，两门心法相辅，修炼起来更快。

    楚离决定依照周敦礼所指而行，老人言还是要听一听的，况且自己还有噬元龟在身边，修炼玄武神功事半功倍，现在最大的问题是没有玄武神功。

    他总不能跑去玄武山，直接抢了玄武神功，而且也不可能做到，否则玄武神功早就满天飞。

    至于朱雀神功，他想到了那只小朱雀，估计还在等着追杀自己，至于说驯服，他根本没有此想法，这小朱雀背后有品的影子，自己驯服它就是找死。

    “好啦，为师要先回去，最近一段时日不能回来。”周敦礼起身道。

    楚离道：“师父，出了什么事？”

    “天外天的事，多说无益。”周敦礼摇头道，神色凝重沉肃。

    楚离忙道：“是咱们引仙山的事？”

    “不是。”周敦礼道：“阿修罗境最近……，罢了，楚离你万万小心，莫要惹怒了灵兽，否则为师也护你不得！”

    “是，师父。”楚离抱拳。

    董见心忙道：“师父，你也要小心。”

    周敦礼笑着点点头，飘身出了大殿，在楚离与董见心的目送下，扶摇而起上了金龙的后背，然后金龙轻吟一声，眨眼间消失在天际。

    “唉……，天外天的事，师父何必掺合。”董见心叹道：“师父索性呆在引仙山，什么也不管多好。”

    楚离失笑：“身为天神，身不由己啊。”

    “那倒也是。”董见心叹道：“但愿师父不会有什么意外，掺合天外天的事太危险。”

    楚离道：“师父毕竟不是天人，不会有事。”

    “唉……，但愿如此吧。”董见心无奈的点点头。

    楚离笑道：“师兄，可还要御虎诀？”

    “……写来看看吧。”董见心道：“即使不能修炼，看看过瘾也好，对了，灵兽环呢？”

    楚离笑了笑：“放在别处了。”

    董见心哼一声道：“那般重要的宝物放到别处？”

    楚离笑道：“带在身边太不方便。”

    “那好吧。”董见心道：“我看过御虎诀后，看能不能把它们合一。”

    楚离点点头没再说，将御虎诀写出来。

    ——

    清晨时分，楚离变回百里衲返回浮空山的小院，直接在院内开始参悟御虎诀，一边缓缓打着拳，外面传来敲门声：“百里衲，范长老有请。”

    楚离答应一声拉开院门，看到一个清秀少女站在外头，笑吟吟看着他道：“百里衲，随我来吧。”

    “多谢莫师姐。”楚离抱拳。

    莫正雅笑吟吟的道：“被你唤一声师姐，我浑身不正在。”

    楚离笑道：“达者为先，我入门晚，自然要唤一声师姐。”

    “还是叫我莫正雅吧。”莫正雅摇头。

    楚离道：“莫师姐不必客气。”

    两人说着话来到天刑殿内，看到宋知凡与范长老都在。

    6俊也站在一旁，朝他使了个眼色，楚离轻颌一下示意明白。

    楚离抱拳见过礼后，宋知凡道：“百里衲，本座要开始闭关，外面的事还是要你跟6俊操心。”

    楚离一怔：“教主要闭关，那楚离……？”

    宋知凡冷笑一声道：“且让他得意一阵子，待我练成了神功，收拾他如探囊取物！”

    楚离露出怀疑神色看着他。

    宋知凡脸色一沉哼道：“怎么，你不信？”

    楚离忙摇头道：“教主如此自信，属下自然是信的，不过需要多久？”

    “半年足矣！”宋知凡哼道。

    楚离忙道：“那就好，属下就怕教主一闭关十几年，那个时候楚离不知会成什么样。”

    “放心吧，你的仇本座会帮你报！”宋知凡哼道：“还有6俊的仇。”

    6俊道：“属下就指望着教主呢。”

    范长老喜气洋洋，显然极高兴，嫣然笑道：“你们放心，先前教主对楚离还有几分轻视，现在却不会，待教主练成天神武学，杀楚离小菜一碟，新仇旧恨一块儿了解！”

    “那属下等就祝教主神功大成。”楚离抱拳。

    宋知凡这才舒展了脸色，慢慢点头。