    第4604章 再往，天罗门

    独眼光头惊讶地看着萧逸，以及那年轻人的背影。

    这一瞬，他也不知道是什么感觉。

    是惊讶？又不全是。

    是觉得萧逸很了不起？

    不，他说不上来。

    但他忽然觉得，当年，他选择了跟在萧逸身边，是他此生最正确的选择。

    那种感觉，他着实说不上来。

    如果非要说，那便是在他眼中，此刻的萧逸，光芒万丈，让人发自内心的折服。

    那年轻人沉声道，“源兽创立了势力之事，已经确定了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“对于源兽而言，虚空就是它们的地盘。”

    “所以，这个势力才会神秘如斯，可以一直隐藏在暗处。”

    “而当今岁月，或者说此刻，和它们勾结的，就是天罗门、无极妙音宗等了。”

    源兽创立的势力，一直潜藏在这片虚空中，神秘无比。

    “还有一事。”年轻人沉声道。

    “这个势力里，有一个特殊存在，名唤无痕公子。”

    “没人知道他的来历，或者别的更多的信息。”

    “连我们太虚宫的记载里，也只有少得可怜的零星几分记载。”

    “传言里，此人是年轻天骄的公子哥模样，俊俏非常。”

    “此人，知尽无尽虚空所有事情。”

    “此人，心智可怕无比，甚至策划了一起起针对天域的阴谋。”

    萧逸微微皱眉，“无所不知吗？”

    年轻人点了点头，“有猜测，他应该就是这方源兽势力里的最强天骄。”

    “就如七大天域的最强天骄一样。”

    “但，论地位，他又似乎齐平源兽。”

    “总之，这家伙可怕无比，但又一切都是个谜。”

    “直觉告诉我，以后你恐怕会相当麻烦。”

    萧逸点了点头，“他盯上我血炎界了。”

    “我血炎界势力麾下战力，最近出现的意外，只是个开始。”

    年轻人沉声道，“总之，你一切小心。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“放心。”

    年轻人继续道，“最后，是你拜托我的事。”

    年轻人忽然顿了顿，眼眸余光，瞥了眼独眼光头。

    年轻人眼中，闪过一丝异色。

    萧逸循目光看去，轻笑，“放心，这是我的追随者，可以信任。”

    “嗯。”年轻人应了一声，凑身到萧逸耳边，耳语了几句。

    萧逸霎时眼眸一惊，而后脸色一喜。

    萧逸笑笑，“好，很好，此番谢过了。”

    “这三份虚空奥秘，来得恰是时候。”

    年轻人耸了耸肩，“我只是给你带来情报，虚空奥秘的本身掌握与否，全凭你自己的本事。”

    萧逸笑笑，“这就够了。”

    “对了，神闲道祖的事…”

    年轻人摇了摇头，“很难。”

    萧逸叹了口气，“而今虚空之祸在前，先解决此事吧。”

    “神闲道祖的事，之后再想办法。”

    年轻人点了点头，“也只能如此了。”

    “我先赶回太虚宫了。”

    “嗯。”萧逸点头道，“一路小心。”

    “之后，还需你帮忙，我会再与你联络的。”

    “我知你不喜纷争，但此番虚空祸患，无人能脱身。”

    年轻人笑笑，“不就是因此，我才和你合作吗？”

    “放心吧，我一路潜行而来，无人会发现。”

    话落。

    嗖…年轻人的身影，瞬间消失在原地。

    “好厉害的潜行手段。”独眼光头惊声道。

    “不仅他来时我未有察觉，连他而今就在我眼皮子底下离去，我都难察端倪。”

    萧逸笑笑，“这家伙，可是少数能和我比肩的天骄，自是手段厉害的。”

    “大人。”独眼光头皱眉道，“这家伙，是太虚宫弟子？”

    萧逸点了点头。

    独眼光头霎时脸色一变，“每个势力都有自己的宗规、门规之流，太虚宫更是宫规森严。”

    “他将太虚宫的情报泄露给大人您，一旦被发现…”

    “没事。”萧逸摇了摇头，“不过是一些寻常的记载罢了。”

    独眼光头皱眉，“那虚空奥秘…”

    “呵呵。”萧逸笑笑，“我萧逸，还不至于要偷习太虚宫武道传承的地步。”

    “我只是让他帮我确定一些事罢了。”

    “好了，说回正事。”萧逸脸色一正。

    “这无痕公子，你可知晓？”

    独眼光头连连摇头，“听都没听说过。”

    “果然神秘。”萧逸点了点头。

    “我没猜错的话，虚无天帝和帝一源兽已经打算对付我了。”

    “不过七大天域各自的势力，肯定都会有彼此的监察，轻易动不得。”

    “帝一源兽就更不用说了。”

    “所以，而今对付我的才会是这个源兽所创立的神秘势力，以及这位所谓的无痕公子。”

    萧逸冷笑，“要开战，我萧逸奉陪。”

    “征战之事，掌控地盘，片刻不可停。”

    “你亦不必担心，全力为之即可，别的事，我会去处理。”

    独眼光头疑惑问道，“大人有应付之法了？”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “但，勾结天罗门、无极妙音宗？”

    “这诸天万界，我血炎界才是主宰，还轮不到他这个虚空源兽创立的势力在此兴风作浪。”

    萧逸眼眸冰冷，“至于这无痕公子。”

    “我若能寻到他，直接杀了就是。”

    “若寻不到，我也自会让他现身。”

    “去吧。”萧逸落下一声命令，“继续全力征战。”

    “是。”独眼光头点了点头，领命而离。

    偌大个大殿里，此刻，唯余萧逸一人。

    此刻，萧逸方目光怪异，又眯了眯眼。

    “无痕公子？可惜，我的局，比你更早。”

    极轻极轻的声音，似若不闻，但却充斥着绝对的自信。

    ……

    血炎界，天地之外，虚空范围。

    萧逸扫视着周遭。

    此刻的血炎界外，星辰光芒璀璨，远胜诸天。

    星光，完全照亮了血炎界外头目光所及之外的黑暗范围。

    是的，血炎界之外，一片光亮，难寻黑暗。

    萧逸目光扫视下，血炎界外头，一片空荡。

    不知从什么时候开始，附近的一个个荒芜星辰，全都没了。

    此刻，萧逸凝望着那片星光海洋。

    里头，一头巨兽翱翔着，缓缓吞食着星光。

    正是金角幻鲸。

    而在最中心处，却有一把利剑，以更加惊人的速度吸收着星光力量。

    那，正是他的紫电神剑。

    萧逸收回了目光。

    身旁，还有一老人，正是修罗总殿主。

    萧逸轻笑道，“此趟一行，路途遥远。”

    修罗总殿主轻笑道，“放心，老夫这身子骨硬朗得很。”

    萧逸笑笑，“那走吧。”

    修罗总殿主疑惑问道，“不带你的剑吗？”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，语气中，尽是自信。

    嗖…

    二人，瞬间消失在原地，跳跃空间而离。

    ......

    第一更。

    (本章完)

