    音乐最开始形成的时候，是感性的。

    表达情绪。

    何为音？

    声成文，即为音。

    这也是李文音的名字由来。

    无论是东方还是西方，在音乐发展的越来越复杂之时，一种规范便逐渐形成。

    尤其是在印刷术出现以后。

    而印刷术出现在十五世纪的西方后，五线谱，也终于开始大量的普及，大量基本精确记录音高和节奏的五线谱开始传播。

    而口头流传的音乐一旦在纸面固定，就给了人们进行分析的可能性，古典音乐得益于书面记载和分析，逐渐形成了理性的，拥有严密逻辑的体系。

    所以，即次，音乐开始从感性，转变为了理性。

    与流行音乐最大的差异，或许就是古典音乐的精准。

    精准到每一个和弦，每一个和声，每一个音高，每一拍的节奏。

    都有着严格的要求。

    这也是李文音最初那一首《钟》，会在古典圈子里掀起地震的原因。

    结构严谨，曲调悦耳动听，技术难度突破想象！

    如果将严格的古典音乐换掉乐器，换掉人声，重新灵活编排，也会是非常不错的流行音乐。

    但古典音乐的魅力，反而是这种精准。

    无论是时长，还是复杂程度，都远远不是流行音乐所能相比的。

    所以，在作曲方面，古典基础越牢靠的人，也越能驾驭住更加复杂的流行音乐编排。

    俗称，降维打击。

    但即使是不了解这些知识的人，在听到李文音的音乐，也会有一种奇异的感觉。

    莫名的感觉，李文音的音乐，很高级。

    这就是因为，在李文音的音乐中，有着浓郁的古典元素。

    这一期节目中，如果说之前的《十年人间》，让人们看到了音乐更多的可能性。

    那么这首《夜曲》，便让人们看到了，李文音目前的高度。

    每一首能够流传的歌，都有着它自己的故事。

    《夜曲》无疑是将音乐的故事性与情绪渲染做到了极致。

    毫无任何争议，两场绝对碾压的演出，让李文音出线板上钉钉。

    王景德甚至有些无奈的开了口。

    “说实话，一直到现在为止，我突然有一个荒唐的想法......”

    看了几位评委的目光，王景德犹豫了一下，依旧说出了有些得罪人的话。

    “我甚至觉得......李文音出现在这个舞台上，有些欺负人了......”

    李文音嘴角一抽。

    我也觉得有些欺负人了。

    啥比赛啊，放《夜曲》这种核弹级别的歌曲？

    还不仅仅是一个核弹。

    就出道比赛一直到现在......

    最次最次，估计也是战术导弹级别的杀招。

    完完全全的碾压，还有什么意思？

    做出的歌，其他人甚至都难以模仿，根本连跟风都很难做到，就算勉强做到了，也只不过是徒有其表，而无其里，似像非像而已。

    本期的大乱战，第一位轻松杀出重围的歌手已经产生。

    李文音出线！

    第三场的挑战比赛自然是落空。

    第三名选手一身冷汗，在后台的角落里懵逼。

    我是谁？

    我在哪？

    我要回家！

    干净利落的解决掉比赛，自然给李文音留下的时间便更多了。

    又是整整两周的休息时间。

    而这两周，李文音要处理的事情反而更多。

    回到后台的李文音，顿时感觉一身轻松，只不过，想到接下来的工作，仍然是感到很是沉重。

    我TM不是艺人吗？

    这咋工作量比以前社畜时期的工作还多？

    见到了秦岚，李文音踌躇着想要告诉秦岚，自己想要找几个助手。

    但是想了想，还是算了。

    请不起。

    而且新人一般也不会配备助手。

    虽然说如果和公司续约可以获得更多的资源，甚至是专业的团队。

    但还是算了。

    对于李文音来说，更好的路是单飞，而不是与公司捆在一起。

    秦岚递给了李文音一张卡。

    “喏，这是目前为止你的收入，前段时间签的约大部分都完成了，这里面是你的一些签约费或是演出费。”

    李文音嘿嘿一笑。

    有钱恰了。

    忙不迭的绑定了威信后，充值到零钱......

    试试一万块？

    充值成功！

    再试试两万......

    成功！

    三万......

    突然出线一行小字。

    单日充值上限五万。

    ......

    “秦姐，这里面有多少钱啊！”

    李文音翻看着这张银行卡。

    秦岚一愣，旋即从包里翻出一张工资单。

    “喏，自己看。”

    嗯......

    扣扣音乐独家签约费，两年期，两百万。

    懒猫平台独家直播签约，两年期，五百万。

    零零碎碎的加起来，也有八百万的入账。

    再往后看......

    好嘛！

    上来就先扣了个税！

    入公司，扣手续费，扣渠道费，扣分成。

    好不容易入账。

    一看金额，即使李文音有了心理准备，也是一阵心痛。

    艺人的工作收入，税率是很高的。

    在税法中，属于劳务报酬。

    而这种作品授权类的行为，一半属于劳务报酬，一半属于特许权报酬。

    特许权税率百分之二十，劳务报酬税率百分之四十。

    嗯。

    八百万，扣完税，六百万。

    到了公司后分成......

    公司拿走八成。

    这是之前为了不被绑定，不至于束手束脚被当作工具人而定下的条约。

    好家伙！

    到手一百二十万！

    可恶的资本剥削！

    李文音的脸顿时拧成了一个苦瓜。

    不知道该开心还是该难受。

    一百二十万对于现在的李文音，算得上是一笔巨款。

    舒服吗？

    舒服！

    但一想到，自己挣得是八百万......

    就算扣了税，也有六百万......

    想到这，还舒服吗？！

    不行！

    必须单干！

    必须单干！(′；ω；｀)

    眼角好像有泪滑过。

    ......

    心情稍微平复下来的李文音，更是佩服自己的机智了。

    前世注册会计师的工作生涯，果然给自己某些地方带来了最大的知识助力与经验。

    当初无论是邀歌还是争取到了代言产品的机会，都完全没有要钱，而是换成了等价的推广。

    谈判的时候你以为我亏了？

    现在一看，这TM血赚！

    就算再卖个三五百万，到自己手里还不是就剩下点零头？

    啊？！

    几十万能买来酷蒙这种超级企业的代言吗？！

    几十万能买来花琦千雪演唱会的嘉宾位置吗？！

    秦岚自然是对这些了解更多。

    此时看向李文音的眼神之中，露出了佩服的神色。

