    

    李志浩结束和朱立诚的通话以后，立即又拨了一个号码出去。

    等电话接通以后，他立即说道：“三舅，我打过电话给立诚了，他听了这个消息倒是没什么异常的表现，听我说帮他和你说这事，他还是挺开心的，一个劲地道谢呢！”

    “呵呵，这样就好呀！”卢魁说道，“这事对他来说，确实是个机会，不过我还真有点担心他是不是能挑得起这么重的担子，所以才让你给他打这个电话，现在看来，情况还行。下面我们就要好好努力一把了，看能不能拿下这个位置。”

    “行，有什么需要我做的，您直接打电话就行了。”李志浩说道。

    “好，不过暂时应该用不上。我得先到韩书记那去一趟，朱立诚他也认识，这事应该难度不大，到时候看情况再说吧！”卢魁说道。

    若干时间以后，朱立诚得知当年的这个电话，竟然是卢魁让李志浩打的，内心感动不已。

    晚上吃完晚饭以后，朱立诚就直接回家了。他需要好好消化一下白天李志浩对他说的那番话，看看这里面的可操作的空间究竟有多大。

    正如李志浩在电话里所说的那样，虽然都是副市长，但带不带常务，这里面的差别可大了去了。朱立诚在泾都的时候，就深切感受到了这一点。

    在一座城市里，副市长已经是一个很牛叉的存在了，手中的权利很大，但如果不带常务的话，还不能算是真正意义上的市领导，所以能在副市长前面加上常务两个字是许多人的梦想，但很多人穷其一生都无法实现。现在他有这样一个一步到位的机会，要说不心动的话，那可完全就是扯蛋了。

    一番憧憬以后，朱立诚的头脑冷静了下来，常务副市长也好，普通副市长也罢，那毕竟是以后的事情，当前他要做的就是要把这几个月督查工作的成果好好梳理一下，以便上班以后，及时向上汇报。

    对了，明天打个电话给黎兆福也让他提前做个准备。朱立诚想道。现在看来他待在干部三处的时间已经不长了，把这些该完成的事情早点做好，以免离开的时候手忙脚乱，甚至手头还有没有做完的工作，那可就有点说不过了。

    想到这的时候，朱立诚的脑海里猛地灵光乍现，他终于想起来针对邹广亮，还有什么事情要去做了。这事就和他刚想到的那个人名有关系，黎兆福。

    看来明天不仅仅是打电话的事情了，必须把对方约出来，然后找个地方坐下来好好谈一谈了。对了，还有那些之前就准备好的东西，这会到了该派上用场的时候了。

    黎兆福这两天感觉到很是奇怪，昨天邹广亮打电话给他说是一起吃个饭。他也没有在意，以两人之间的关系，好久没见面了，吃个饭神马的也是正常情况。

    开始吃饭的时候，黎兆福倒没觉得有什么不妥。邹广亮、他和人才处处长马华，他们三人是老搭档了，几乎过一段时间就会这样聚一次。

    酒喝到一半的时候，邹广亮突然感慨起来，说假如有一天他要是出事了，还请黎兆福多多关照他的家人什么的。黎兆福还没来得及回话，马华也说了类似的话，这就搞得他更是不淡定了。

    虽然此后他说了好几个段子，但是桌上的气氛还是异常沉闷。吃完以后，也没有安排什么节目，三人便直接回家了。

    黎兆福回到家以后，立即和妻子赵雪娥说起了这事。她也觉得两人很怪异，甚至提醒黎兆福这段时间没事的话，少和他们来往，看看情况再说，万一他们出事了，别跟在后面陷进去。

    黎兆福听后深以为然，三人之间虽然相处得很是不错，平时在工作中邹广亮对其也很是关照，但如果真出了什么事情，他还是会毅然决然地和对方划清界限的。朋友归朋友，再好的交情也犯不着把自己给搭进去。

    这事过去刚刚一天，黎兆福就接到了朱立诚的电话。自从知道了对方和卢魁的关系以后，黎兆福越发没有之前的想法了，决定老老实实地做好副处长。他现在终于搞清楚了多次和对方的较量他都处于下风的原因了，这绝对不是因为对方运气好什么的，而是他和人家的实力确实不在一个重量级上。在这种情况下还硬要和对方较量，那不是老寿星上吊——找死嘛？

    黎兆福本以为对方单独请他吃饭，到了之前约定的天虹大酒店之后，他才发现原来对方是请所有督察组的人吃饭。这样一来，他倒是没有了之前那种患得患失的心情，安心地吃喝起来。

    吃完饭以后，朱立诚对黎兆福说道：“黎处，我们找个地方坐一坐，我有点小事，想请你帮忙，浩康，你也一起。”

    黎兆福听了这话以后，心里一拎，看来对方还是有事找他，并不是单纯吃饭这么简单，不过他倒也不是太担心的。现在这种情况下，他也没有其他想法了，自然也不用担心朱立诚会把他怎么样，于是点头答应了下来。

    其他人听了正副处长的对方以后，自然知趣地散去了。朱立诚站起身来，把众人一一送了出去，然后才和黎兆福、梁浩康一起往酒店四楼的天虹茶坊走去。朱立诚之所以安排在这吃饭，就是冲着这个来的。

    三人坐定以后，梁浩康点了一壶龙井，一壶毛尖，黎兆福喜欢喝毛尖，干部三处的人都知道。想不到的是梁浩康居然也知道，这倒有点出乎他的意料之外。

    等茶来了以后，三人边抽烟，边喝茶，闲聊起了历经大半年的全省督查工作。说着、说着，不知是谁先提起了沽源市的事情，剩下来的时间，基本就围绕那儿的事情展开了。

    聊完张大财进去以后的表现，朱立诚猛地问道：“黎处，我听浩康说，你们在那边的时候，拍了不少照片，那些东西你准备……”

    这就是朱立诚要找黎兆福的根本原因，他已经向梁浩康打听过了，那些照片全在黎兆福的手里，并且他让黄莎莎整理所有督查资料的时候，并没有拿出来。看来他是想悄悄地把这事给抹了，所以朱立诚必须找他交流一下。

    经过朱立诚去沽源市找梁之放做工作以后，张大财那边已经吐口了，现在卢魁正在准备着手动邹广亮了。没有这些资料，他也逃不了干系，但总有点给人一种师出无名的感觉。

    有了这些资料，可以说这是在全省督查中发现的问题，大家深挖下去，最终才发现了某人。这样一来的话，谁也不好多说什么。

    朱立诚觉得他还是有把握让黎兆福把那些照片拿出来的，他也不是傻子，现在是什么情况，不可能分辨不出来。再说，他手上可还有对方关心的东西，他只要稍稍透一点口风出来，不怕对方不就范。

    刚才吃过饭以后，他特意让梁浩康也一起留下了，就是为了充当一个证人的角色，面对面把事情谈清楚了，免得黎兆福以不知道，不清楚为借口。

    黎兆福听了朱立诚的这话以后，心想，看来对方确实是冲着那事来的，和我之前想的一样。刚才朱立诚说有事请他帮忙的时候，他就想到了大概是这一茬，否则的话，他还真想不出来对方有什么需要他帮忙的。

    在这之前，他就想过那些照片的问题，毕竟当时拍的时候，梁浩康和黄莎莎都是在场的。黄莎莎他倒没有什么担心的，对方现在也可以说是他的人，再说一个女人，她也不可能有那么多的心思。梁浩康则不然，他极有可能把这事泄露给朱立诚，现在看来，确实是这么回事。

    黎兆福虽然有心想要维护邹广亮，但是现在这种情况，三个人面对面坐着，他根本找不到任何借口可以不拿出那些照片来。

    正当黎兆福左右权衡之际，梁浩康开口说道：“黎处，之前朱处和我聊天的时候，我说到了那些照片洗出来以后交给你了。他对这个情况非常关注，毕竟这件事可大可小，我们可不能因小失大，你说是吧？”

    梁浩康这话乍一听是对刚才朱立诚提到他的那话所作的解释，其实却是不然，这话里真正的意思有两层。第一，你不要以照片不知道在哪儿或是不见了为借口，我可是亲手交给你的；第二，这事和你并没有任何关系，你犯不着为了别人把自己陷进去。

    别人的事情再大，对你而言也是小事；自己的事情再小，那也是大事，所以梁浩康才说我们不能因小失大。这也是对对方一个非常明确的提醒。

    黎兆福本来还有一丝犹豫，现在听了梁浩康的话以后，心里暗想道，看来这事里面的水很深，我犯不着在这硬撑着了，再继续下去的话，极有可能把自己陷进去，那可就犯不着了。就算邹广亮知道这事，那也怨不得我，人家直接找上门来，我也是没有办法。        

