    为了给青山剑宗留下一个好印象，沐欣柔和赵大娘率领浣溪村的老妇人们加班加点，只用了半个月就把二百套成衣织好。

    她们的做工好，针脚密，所以二师兄便按照之前说好的，与沐欣柔签下了一份契约，以后青山剑宗的衣物都会交由浣溪村来纺织——当然，前提是在浣溪村力所能及的范围之内。

    经过赵大娘一番宣传，村子里的这些老妇都对陈默非常感激。

    虽然她们不太会表达，但心意是真的。

    陈默刚刚在孙老家的院子里坐定，就有人来送吃食，不一会儿小桌上就已经摆得满满当当。

    孙老看了一眼。

    过了一会儿，柳生也从外面赶了回来。

    自从决定出远门之后，他就没有去私塾了。

    这些天一直都在山上砍柴，卖掉之后将银钱送给那些曾经帮助过他和母亲的人。

    他还太小，只能用这种方式表达自己的谢意。

    陈默今天来就是为了给小家伙践行，因为他也要出发前往京城了。

    一老三少像往常一样围在一桌，只不过大家都没有吃多少。

    吃完饭，沐欣柔没有像往常一样收拾碗筷，而是回了一趟家，再来的时候，手里多了两个包袱。

    她将其中一个递给柳生，柳生打开，看到里面是几身崭新的衣裳和布鞋。

    沐欣柔父母早亡，柳生的母亲秦氏对她照顾颇多，秦氏去世后，她也将柳生当做亲弟弟一样看待。

    柳生要远游，她非常不舍。

    沐欣柔虽然读书不多，也知道一直留在这个小山村里不会有出息，所以知道柳生要走，便默默地给他制衣纳鞋。

    孙老躺在椅子上晒太阳，这时候也从袖子里掏出一个小物件，遥遥扔给柳生。

    柳生伸手接过，发现是一个块玉佩，墨绿色，晶莹剔透，形状好似一只乌龟。

    “孙爷爷——”大概是觉得太贵重，柳生不太敢拿。

    孙老爷子看都不看他一眼，拿起茶杯嘬了一口，又躺会椅子上。

    “等出息了，记得回来还给我。”

    柳生只是觉得这块玉佩很贵重，但不知道是什么。

    陈默却从上面感应到了灵力的存在。

    看样子竟也是一块法器。

    孙老爷子的身份颇为神秘，他本身虽然没什么修为，但似乎有很多这样的法宝。

    陈默的七彩琉璃软甲就是在他这里买的。

    孙老爷子不喜欢聒噪，柳生只好老老实实将玉佩戴在胸前。

    最后，陈默也将柳生拉到一边，递给他一只锦袋。

    里面有一些碎银子，十枚聚气丹，以及一把手枪。

    陈默在外面的空地上教了柳生怎么开保险，怎么射击。

    这个世界不太平，没有自保的能力，很可能连渭城都出不去。

    柳生还太小，所以陈默给他的是一种小型的女士手枪，威力打了一些折扣，但对付普通的匪人足够了。

    教会他怎么使用手枪后，陈默道：“我还有两句话要送给你。”

    柳生坐在小马扎上，认真地听着陈默讲话。

    他一直都把陈默当成他的老师，非常尊敬。

    陈默看着柳生稍显幼稚的面庞，比出两根手指。

    “第一，防人之心不可无。”

    “第二，待人以诚。”

    柳生懵懂地点点头，没有想清楚其中的道理。

    既然要防着别人，又怎么能待人以诚呢。

    不过陈默也没有和他解释这么多。

    柳生还小，一些道理，要他自己去摸索，才会记忆深刻。

    柳生此去到底会是一个什么样的结果，他也没办法预料。

    但人各有命，不可强求。

    就看柳生自己的造化了。

    做完该作的事情，陈默便打算告辞离开。

    沐欣柔叫住了他。

    “公子稍等。”

    她跑回屋中，拿出另外那个包裹递给陈默。

    陈默打开，发现里面包着一件青衫。

    “公子，我、我不知道你穿多大尺寸，如果不合适，你拿回来，我给你改。”沐欣柔说着，红了脸颊。

    陈默点点头，“那就多谢欣柔姑娘了。”

    沐欣柔照例将陈默送到村口。

    回去的时候她遇见了赵大娘。

    赵大娘将她拉到身边，小声问道：“欣柔，那件事情你和陈公子说了吗？”

    沐欣柔缓缓摇头：“公子有自己的事情要做，这些事，还是我们自己来吧。”

    赵大娘叹了口气：“说的也是，不过这些事情大娘可不在行，欣柔啊，大家就靠你了。”

    沐欣柔抿起嘴唇，轻声说道：“赵大娘，你放心，我一定会带着大家过上好日子。”

    ……

    陈默回到青山剑宗，恰好遇到小丫鬟青儿，一蹦一跳的。

    “什么事，这么开心？”

    “小姐答应让我去京城了，嘿嘿。”

    “那你赶紧去准备吧，小心她反悔。”

    “小姐才不会呢。”

    安凝站在小楼的飞檐之上，看着他们主仆二人打趣，会心一笑。

    入夜，陈默来到后山的寒潭边打坐。

    那只蓝色小狗听到了声响，寻着气味来到他身边。

    见陈默已经入定，它便老老实实坐在一边。

    一个时辰后，陈默长舒一口气，这才发现它。

    小狗似乎已经睡着，发出微微的鼾声。

    陈默从口袋里拿出一枚聚气丹放在它鼻子前。

    小狗瞬间清醒，将聚气丹一口吞下，然后对他摇起了尾巴。

    陈默笑了笑，又从口袋里掏出十枚聚气丹，摆在小狗跟前。

    蓝色小狗瞪大眼睛，有点不敢相信。

    陈默笑道：“我又得离开几天，这次时间可能会稍微长，你可别一下都吃光了。”

    ……

    九月初十，天气晴。

    在掌门安凝的带领之下，青山剑宗一行人浩浩荡荡向京城进发。

    几个月之前，青山剑宗在屠魔大会中斩获魁首，如今终于到了封赏之时。

    随行的弟子各个意气风发，昂首挺胸。

    陈默也在队伍当中。

    他受到了唐国国师大人崔魇的邀请，前去京城参加一场棋坛盛会。

    与此同时，柳生也背上了包裹，踏上了属于他自己的路。

    沐欣柔一个人在渭城的街道中询问，打算租一间铺子。

    青山剑宗山门，二长老黄一丘正和他的弟子王剑肖密谋着什么。

    西南方的药庐里，叶紫菀摆弄着从陈默那里购买的枪械，她的弟弟叶南星和公孙治在一起在池塘边钓鱼，而他们的父亲叶荮则在安静地打坐。

    极北之地的洛城，名字叫做珲的妖族正欲南下，在此之前，他刚刚听说了一个书生的名字。

    京城之中，国师大人崔魇将手拿一本棋谱，缓缓落子，口中念念有词：“臣压君，大不吉啊。”

    这一天，陈默刚好来到这个世界九个月。

    他即将开启一段新的旅程。

    第一卷，我有一个朋友，完。

    第二卷：我只想和你们讲道理。

