    “行了，你去忙吧，我去看看表妹情况。”

    “好的。”

    随即，姚紫薇转身下了楼去了厨房。

    但是，她并没放松而是一直在关注着房间的情况。

    卧室门一直都没关上，躺在床上装作昏迷的卢香寒把三人的话听得清清楚楚。

    她无法相信姚紫薇的猜测，但是现在由不得她！

    自己父亲去世以后，就剩下了她独自一人，而表姐也成了最亲近的人，要真是如同自己猜测那样，根本无法接受！

    “表妹啊，我真是嫉妒你，从小你就是大家口中的天才，家里的掌上明珠，就连我父母都经常拿你跟我比较，我到底哪里没你好？”

    话语听得清清楚楚，卢香寒努力克制自己的泪水。

    “很快，要不了多久了，都会结束的！只要你成了废人，那卢氏公司也就成了我的，而陈浩那边完全不需要说什么，他会心甘情愿转给我的！”

    胡月季缓缓伸出手，摸了摸卢香寒的脸颊，脸上呈现出一抹难受。

    这样的事情，她做的时候也很纠结，但为了自己的未来，不得不狠心！

    “要是表妹听到我这么说，你应该很难受吧？”

    “唉，你真的以为我心甘情愿帮你？我也是个大小姐，同样的地位，却不同的待遇，所以，你的一切我都要，包括陈浩在内！”

    说完，胡月季转身出了房间，看到站在门口的姚紫薇，露出一抹冷厉。

    “你刚才听得很清楚吧？”

    “我。我什么也没听到！”姚紫薇脑子转的很快，立刻就摇头。

    “我果然没看错你，记住了，你是我的手下那就要明白该怎么做，以后这别墅你就是管家，否则你知道的！”

    说着，胡月季下了楼，开车离开。

    姚紫薇看着车影离去，微微叹气，转身赶紧上楼来到卢香寒卧室，立刻就听到了啜泣的声音。

    “唉，何苦呢？”

    “她。她怎么能这么做。”

    闻言，姚紫薇微微摇头，“既然看清楚了、也听清楚了，那就没必要这么伤心，对于这样的人，还讲什么亲情？”

    “我从没想过，表姐竟然一直有这样的想法。”

    “很奇怪吗？豪门内部本就麻烦多，见财忘意的事情太多了，既然她现在对你不义，那你还有什么理由对她仁慈？”

    姚紫薇生在豪门，太清楚其中的问题了，况且，自己这边也面临这样的事情。

    卢香寒缓缓抬起头，两行清泪惹人怜惜。

    “我。我从没想过，自己的表姐居然会这么做！”

    “你这女人，听陈浩说是个女强人，没想到内在这么柔弱，而且我怀疑这次陈浩供货出问题，大概率就是她捣的鬼！”

    姚紫薇说着就想起了陈浩加工的原材料，被关口扣押，而且出现了有毒物质。

    这样想来，这件事总感觉和胡月季这女人有关联！

    卢香寒擦掉了眼泪，“还有九天时间，而且她说让我在这段时间内变成废人？”

    “是的，我给你看看她给的药。”

    说着，姚紫薇拿出药瓶，然后用一个杯子装了点清水，将之前的药和刚给的混合放入，紧接着从窗台处拔了一颗刚长出来的绿芽扔进去。

    不过几秒，绿芽直接枯萎！

    “怎么样，事实就摆在眼前，你要是用了这样的药，恐怕不是废人这么简单，恐怕会直接去世！”

    姚紫薇也被这情况吓到了，没想到这胡月季这么狠毒。

    而卢香寒再也没有了一丝亲情，脸上冷了下来，“既然这么做，那就别怪我了！”

    随即，她下床来到办公房，打开电脑看公司股市情况。

    渐渐的，时间流逝飞快，来到了十点多。

    卢香寒却依旧坐在电脑前，吃喝全都由姚紫薇负责端过去。

    整整三天两夜！

    卢氏公司的股票，全都被转移了出去。

    而公司这边的高层，基本上都被胡月季收买，忙着帮她解决控制公司的事情，根本没空去管理股票的事。

    第四天清早。

    卢香寒身体恢复正常，没有之前那么虚弱。

    但此时的卢氏公司人员并不知道，他们也不知道卢香寒到底怎么了，只当做是生病休假。

    姚紫薇不由得佩服这女人，要是换做她绝对做不到。

    “你现在身体刚恢复，等过几天在去解决吧？”

    “但是，我很担忧小浩那边。”卢香寒盯着屏幕，头也没回说道。

    听到这话，姚紫薇愣了一下。

    唉！

    这男人到底哪里优秀了？

    为什么这么多好女孩，包括自己，都喜欢他呢？

    没办法，感情的事情说不清，也许一句话、一个动作，足以让人产生情愫。

    “你在这住的还习惯吗？”

    忽然，卢香寒转头看来。

    姚紫薇摇了摇头，“还好，我在想着，是不是给陈浩打电话说一下？”

    “不要，现在胡月季相信你，但也要警惕，不能就这么浪费了之前所做的一切努力！”卢香寒说出这名字，顿时心中一片阴寒。

    自己的表姐，居然对她做出这样的事情！

    。

    许慧忙得吃饭都恨不得在工厂里待着，脸上、身上更是被天然颜料给染花了。

    “小浩，你可算是回来了，我好想睡一觉啊！”

    看着对方一脸委屈的模样，陈浩想笑，却憋住，“别想了，你这才哪道哪？基础原料才是最难的，你不了解清楚，怎么进入化妆品行业？”

    说完，他去检查生产线上的情况。

    嘀嘀嘀。

    就在这时候，手机响了起来。

    只是看了一眼屏幕，他开始纠结要不要接听！

    胡月季，这个女人，他一直很相信的，可是几天前在卢家却让他心生怀疑。

    “嗯？怎么不接呢？是不是我在旁边，你不好意思？”

    许慧凑了过来，开了个玩笑。

    陈浩白了一眼，随手滑动屏幕，“喂？”

    “小浩，星期天公司举行庆典，但是我表妹现在还昏迷着，你怎么办啊？”

    陈浩听到这话，立刻就皱起了眉头，“你不是她唯一的亲属吗？正好拥有继承权。”

    “但是。我一个人好担心啊，要是你陪着我就好了，最好是扮我未婚夫，这样才能让大家服气，可以吗？”

