    第115章 挖坑   

    “什么意思，说清楚点？”

    

    杨牧本想和对方确认下，“火龙圣心藤”的数量有多少，听到对方这么一段话，一颗心不由提了起来。

    

    片刻后，通过郭云鹤的解释，杨牧知晓了到底什么情况。

    

    原来郭云鹤是偶然在一个中草药论坛上，看到“火龙圣心藤”的照片。

    

    对方之所以会将“火龙圣心藤”的照片传到网上，是因为不知道这是什么东西，所以发到论坛上询问。

    

    可惜，压根没人认识照片里的是什么东西，许多人甚至怀疑那楼主拍的不过是被染成红色的树根，压根不是什么中药材。

    

    郭云鹤看到照片后，则是惊喜不已，联系那位楼主，确认一些细节之后，基本确定，那就是“火龙圣心藤”。

    

    他和对方说好，今天过去对方那边看看，结果却是出了点麻烦。

    

    “昨天还好好的，今天不知道怎么回事，我打她手机，一开始是没人接听，后来直接关机！   

    我猜测可能那边出了点状况，说不定等我赶到那边，‘火龙圣心藤’已经不在。

    想来想去，这件事情，还是先和杨神医你说一下的好。”

    

    杨牧沉默着听完，道：“你知道对方家在哪里对吧？”

    

    “对！我昨天问过她。

    是和我们同省的一个山村，算不上特别远，走高速开车过去，天黑之前能到。”

    

    郭云鹤猜出杨牧为什么有此一问，“我现在正打算直接过去找她。

    杨神医你也一起？”

    

    得到肯定的答复后，郭云鹤问清楚杨牧地址，表示马上开车过来。

    

    “什么情况？”

    商青黛见杨牧挂了电话，好奇询问。

    

    杨牧将大致情形说一遍，商青黛听完，想都不想表示她要跟着一起过去。

    

    对此，杨牧倒是无所谓，两人一起等郭云鹤到来。

    

    在等郭云鹤的过程中，杨牧接到阮棠的电话，说是她今晚要去一个玩得很好的同学那边过夜。

    

    杨牧得知是女同学之后，想到让阮棠自己待在住处，还不如去她同学那边待着比较安全，就没有阻止。

    

    他想了想，又打电话给武烟媚，说自己要去外地一晚，应该明天才会回来，如果发生什么事情的话，第一时间打电话告诉他。

    

    将该叮嘱的，都说完后，杨牧挂了电话，便见郭云鹤已经到来。

    

    ………   

    关溢沉着脸走入大门，一名仆人迎上来，见到他眉心有着个窟窿，脸上更是带着鲜血，不由被吓一跳。

    

    今天到底是什么日子！   

    先是关阳灰头土脸回来，现在关溢的模样简直要比关阳还更加狼狈。

    

    以前从来只有关家欺负别人的份，今天，关家两名年轻一代的天骄，竟是都在外面被人给收拾了？

    

    “关溢少爷，您的脸——”   

    “别废话！我爹呢？”

    

    关溢一脸凶狠，像是要杀人一样，眼中充斥着戾气，几乎是吼出来地道。

    

    仆人唯恐被当成出气筒，连忙告诉关溢，除了眼下在外未归来的家主之外，他父亲和族中的其他高层，都在大厅那边。

    

    关溢急匆匆往大厅赶去。

    

    装修富丽堂皇的大厅内，此刻有着十几人。

    

    站在最中间的，共有三人。

    

    一名身材魁梧高大，容貌和关溢有几分相似的中年人，一名两鬓斑白的老者，剩下的一个，是不久前被杨牧收拾过的关阳。

    

    关阳满脸愤愤，正和众人说着什么，咯吱一声，门突然被推开，关溢从外面走进来。

    

    “和你说了多少遍，为人做事都要有静气，慌慌张张的像什么样——你脸上和脖子的伤痕怎么回事？

    谁动的手！”

    

    身材魁梧高大的中年人，正是关溢父亲，也是关家的三名先天强者之一——关震宇！   

    关震宇见到关阳连门都不敲就闯进来，先是不满。

    

    不过当看到关溢身上的伤口时，终究是自己亲儿子，瞬间立马变得脸色，也不去管什么静不静气了！   

    厅中众人目光都落在关溢身上，无一不是满脸惊诧。

    

    关溢的实力，在俗世中绝对能横着走，再加上他的身份，竟然在外面被人给打了？

    

    其中一名满脸凶悍的中年人恨恨道：   

    “一天时间，我们关家竟然有两人被打，当真是沉寂太久，天下人都不把我们当回事了？

    乖侄子，和我说说，是谁打了你，我现在便去废了他！”

    

    关溢听到这话，心中立马有了底气，暗自冷笑，那白痴就算实力比我强又如何，难不成还能够与整个关家作对？

    

    未婚妻在外面跟野男人约会，自己去找对方麻烦，反而被打，这种事情说出来实在太丢脸。

    

    关溢含糊道：“就是一个不长眼的家伙，仗着实力比我强那么一点点，甚至都不将我们关家当一回事。

    爹，小叔，你们一定要帮我出这口气！不然我决不罢休！”

    

    “对方是什么身份，薛家或者百里家的人？”

    

    关震宇眼神阴冷地问道。

    

    虽然平日里对这个儿子有许多不满，但自己的儿子，只有自己能打，别人敢动手，那便要把对方的手直接给剁掉！   

    “我也不知道那家伙具体是什么来历。

    对了，那家伙说了，不久前，他好像还刚教训过关阳！”

    

    关溢看向关阳，见到他一副也很狼狈的模样。

    

    平日里看彼此都不怎么顺眼的堂兄弟两人，这一刻倒是有几分惺惺相惜的感觉。

    

    “杨牧天！你也是被他打的？”

    

    关阳愕然，怎么也没想到，自己这边还没去找对方麻烦，对方就又把关溢给打了。

    

    实在太嚣张！   

    “杨牧天！又是这个杨牧天！关阳是和他争夺‘赤霄剑’也就罢了，他把溢儿也给打了，这算什么，分明是在挑衅我们关家！”

    

    满脸凶悍的中年人，语气阴狠，一副马上要去将杨牧撕碎的模样。

    

    关震宇没好气看了眼关溢，知子莫若父，见关溢那有些尴尬的表情，他就明白杨牧天应该不是无缘无故找自己儿子麻烦。

    

    他并未追问关溢具体情况，只淡淡道：“这笔账，自然要和他算。

    具体怎么算，还需等家主回来再做决定。

    

    一个突然冒出来的七品古武者，必然不可能是一个单独的存在。

    他的背后，或许有一名先天强者级的师傅，甚至可能有一个隐藏的古武世家。”

    

    众人闻言，心中都是一凛。

    

    之所以他们没马上去找杨牧麻烦，正是因为顾虑杨牧背后的存在。

    

    一个如此年轻的七品古武者，在他们的理解中，是不可能单独存在的，必然是某个先天强者，乃至某个隐藏古武世家花费了大力气，才培养出来。

    

    所以，当要对杨牧天动手时，不仅要考虑如何对付这个人，还要考虑如何对付他背后的存在。

    

    做事若不多动脑子，不谨慎一些，关家根本不可能传承到今时今日。

    

    一个多小时过去。

    

    一名头发花白，身材高瘦的老者走入大厅。

    

    老者身上有一股暮气，但一双眼睛却是锐利如刀，比年轻人还要明亮，当被他注视着时，感觉仿佛有锋利的长剑对准自己，心中莫名恐惧。

    

    他笔挺修长的身躯，仿佛就是一柄剑。

    

    一股无形的剑意，潜藏在他的举手抬足之间。

    

    论“剑之一道”，关家在天海市的三大古武世家中，是毫无疑问的第一，这也是为什么，他们对赤霄剑势在必得。

    

    关家的家主，不仅境界最高，剑术同样最强，另外包括关震宇在内的两名先天强者在他面前都要毕恭毕敬，和其他小辈没有太大不同。

    

    “家主！”

    

    “见过家主大人！”

    

    ……   

    生活在二十一世纪，即便许多古武者的服饰打扮都比较复古，但也不至于落后到连手机也没有。

    

    事情的具体情况，关戎洲已经在手机里听过禀报，此时无需再去询问。

    

    关家众人如恭敬的学生，沉默着等待他开口，发号施令。

    

    “震宇的担忧是对的，一个突然冒出来的七品古武者，而且对方还敢与我们为敌，背后必定有所依仗。

    但！”

    

    关戎洲的声音苍老雄浑，带着一股难言的霸道，“赤霄剑我们依旧势在必得。

    打了我们关家的人，我们也一定要打回去！”

    

    关溢和关阳脸色大喜，家主这话的意思，代表着一定会让那家伙付出代价。

    

    “那我现在就去收拾他？”

    满脸凶悍的中年人，迫不及待地道。

    

    关戎洲摇头道：“现在不比我年轻时的混乱年代，一切都要讲究一个规矩。

    对方既然是古武者，那么自然也是古武界的人。

    

    主动去找对方麻烦，滋生是非，对方背后的人若找上门来，于古武界的规矩，我们不占理！再者，南天门的那些家伙不是吃干饭的。”

    

    “家主大人您的意思是？”

    

    关震宇明白家主心中已经有了主意，一脸期待地询问。

    

    关戎洲如智珠在握的老僧，缓缓道：“我们主动去找对方麻烦，是我们不占理，既然如此，那么便让对方主动来找我们麻烦，让他变成不占理的那一方！”

    

    “敢问家主大人，如何让对方成为不占理的一方？”

    关溢满脸兴奋地道。

    

    关戎洲望着关震宇：“你之前在电话里，和我说这个杨牧天有个妹妹。

    若是她的这个妹妹害得我们这边出现什么巨大损失，又或者导致我们这边谁出事。

    我们将她抓回来，到那时，杨牧天难道不会上门来找我们麻烦？”

    

    关震宇先是不解，但紧接着就露出恍然神色。

    

    正常情况下，一个还在上高中的小丫头，自然不可能害得关家出现什么损失，又或者谁出事。

    

    问题是，要给一个七品古武者挖坑很麻烦，但要给一个高中小女生挖坑，让她自己跳进去，甚至让她都觉得是自己犯了错，那是再容易不过的事情！   

    “高！哈哈哈！家主大人的这个计策，实在是妙！”

    

    关震宇竖起大拇指，哈哈大笑，“到时候，那家伙若是真的吃了熊心豹子胆找上门来，不需要劳家主您出手，他还没那资格。

    由我来收拾他便可！”

    

    “还有我！到时候，我要牵几条狗过来，让他当场把狗屎都吃下去。”

    关溢一脸兴奋，仿佛已经看到杨牧痛哭求饶的情景。

    

    

    

