    徐檀兮一巴掌打断了她的话。

    她尖叫一声，伸手摸到了脸上的血：“徐檀兮！”

    她的脸被刮破了。

    徐檀兮把再次沾上血的碎瓷片扔在她脸上：“你好不要脸。”

    那就别要了。

    她扬起手，狠狠再打了一巴掌。

    徐檀灵啊啊乱叫，本就被瓷片刮花了的脸雪上加霜，破了皮，血渗出来，迅速红肿起来。

    温照芳听见叫声跑了进来，见徐檀灵脸上见了血，急得大喊：“檀灵！”她把徐檀灵拉到身后，一把推在徐檀兮肩上，“你干什么！”

    徐檀兮后退几步，站稳后，掸了掸衣服上被碰到的地上，眼里冷若冰霜。

    “她不要脸，那留着做什么，毁了干净。”

    温照芳骂她疯子，仔细看了看徐檀灵的脸，见伤口不深，这才松了口气，随后去桌上抽了两张纸，让徐檀灵压住脸上的伤口。

    徐檀兮没心情看她们母女情深，嗓音清冽，她质问：“是谁出的主意？”

    温照芳面红耳赤地大骂：“你教养都学到狗肚子里去了吗？敢这么跟我说话。”

    没尽过一天母亲的责任，却在这里端母亲的架子。

    徐檀兮并不喜欢争锋相对，平日里也会礼敬温照芳几分，如果吃亏的是她自己，她或许还能忍，但欺到温时遇头上来不行。

    她有底线，不能动她在乎的人。

    “是谁出的主意？”她再问了一遍，很少这样咄咄逼人。

    温照芳一副有恃无恐的样子，穿戴着一身贵气，却蛮横不讲理：“你知道了又能怎样？”

    “不说也可以，”徐檀兮说了四个字，字正腔圆，掷地有声，“同罪论处。”

    这笔账，得还。

    “徐檀兮！”

    温照芳从来没见过她这样盛气凌人，平日里总是一副云淡风轻彬彬有礼的样子，原来她根本不是小白兔，是头白眼狼。

    温照芳提醒她：“别忘了，是我生了你。”

    “哦，忘了。”她语气淡淡的，不痛不痒，“我还以为你生的是徐檀灵。”

    “你——”

    “怎么回事？”徐伯临进来了。

    他看了看地上的血、床单，又看了看衣衫不整的徐檀灵，再联想到温时遇，立马明白过来了。

    不止温照芳想把徐檀灵嫁到温家，他自己也想，温家的门楣不比徐家低，温时遇又手握经营大权，能联姻当然最好不过，但他没料到这对母女在徐氏还不是他当家做主的时候就敢这样乱来。

    这样一闹，一次得罪了两个。

    徐伯临气不打一处来：“你们两个混账东西！”骂完温照芳母女，他转头想打圆场：“檀兮。”

    徐檀兮没有往下听，言简意赅地表明了态度：“父亲，您请准备一下，我要回徐氏了。”

    她说完后，转身离开了。

    她一句话，简明扼要地告诉徐伯临，她要给徐氏换天了。

    徐伯临连解释缓和的机会的没有，气得一巴掌扇在了温照芳脸上。

    “看你干的好事！”

    温照芳捂着脸，笑了：“怪谁呢？”她嗔目切齿，讥笑嘲讽说，“是你生了个好女儿。”

    三楼的过道有人守着，是裴家的老佣人，大家都叫他老刘。

    徐檀兮早些年见过他：“刘先生。”

    老刘年纪大了，驼着背：“徐小姐叫我老刘就好。”

    徐檀兮边往楼梯口走：“麻烦刘先生给我带句话给裴爷爷。”

    “您说。”

    “我徐家的家事就不劳烦他老人家费心了，另外，”她停顿片刻，不紧不慢地说，“我不希望这件事传出这栋房子。”

    家丑不可外扬，而且事关温先生的清誉，自然不能走漏风声，老刘懂的。

    “徐小姐您放心，话我一定带到。”

    这时，徐檀兮的手机响了，是戎黎打来的，她来御阁公馆之前，就先跟戎黎说了，不过南城大学离御阁公馆很远，他没那么快赶来。

    “杳杳，你在哪？”

    “还在御阁公馆。”

    戎黎说：“刚刚路上堵车了，我现在赶过去。”

    “不用过来，我马上要去医院。”

    他那边车开得很快，窗户没关，吵闹的风声跟他的声音一起传进手机里。

    “你舅舅怎么样了？”

    徐檀兮说：“不太好。”

    “我有你的定位，你不用管我，我去找你就行，有事给我电话。”

    “好。”过道里很安静，听得到她走路的声音，她嘱咐戎黎，“天黑了，你不要自己开车。”

    戎黎说：“我叫了代驾。”

    又说了几句，他才挂掉。

    徐檀兮已经走到楼梯口了，正要下楼，忽然听见一阵声音，她停下脚步，细听。

    声音是从楼梯口旁边的那间房里穿出来的。

    老刘解释：“应该是哪位来吃酒的宾客喝多了。”

    刚说完，又是一阵声音。仔细听，还有男人的吼声。

    “吃啊，你给我吃下去！”

    听得出来，声音的主人正处在极度亢奋当中。

    “放心，死不了人的，只会让你更嗨。”

    “张嘴！”

    “吃啊！你给我吃！”

    徐檀兮听清楚了，她问老刘：“这是谁的声音？”

    老刘支支吾吾了一番，知道徐檀兮是裴家的贵客，不敢拂她的面子，只好如实回答：“是我家二爷。”

    裴二裴子峰。

    徐檀兮没见过他，但听过他的名声，听说他玩出了好几次人命，不过都被裴家用钱压了下来。

    关于名流世家的传闻，通常来说，好的可能是作假，但不好的多半不是空穴来风。

    徐檀兮深思了片刻，吩咐老刘说：“开门。”

    裴二的状态应该是嗑了药，容易出人命。

    老刘为难：“徐小姐，”他只是裴家的佣人，没那个胆子，“这不太合适，要是怪罪起来……”

    性命攸关，徐檀兮没办法视而不见：“开门吧，有什么事我担着。”

    老刘左右斟酌了一番，折回去开了门。

    里面是裴家二爷，还有萧既。

    徐檀兮一时错愕，稍稍愣住。

    他额头上出了血，流得半边脸都是，唇色发白，明显状态不对。他被裴子峰压着头部摁在地上，手腕上也有几道勒痕，床旁边的地毯上全是白色的药丸。

    裴子峰捏着他的下巴，在给他罐药。这药要是罐下去了，得出人命。

    徐檀兮走进去：“需要帮忙吗？”

    萧既应该是被喂了什么东西，浑身没有力气，躺在那里，像个被人操控的傀儡。他看着她，好久好久，空洞呆滞的眼睛才慢慢聚焦。

    “需要帮忙吗？”徐檀兮再问了一次。

    每次都是她。

    怎么每次都是她来救他？在暗黑里的人最见不得光了，因为不适应，因为见了之后，就再也无法忍受暗无天日。

    血流到了他眼角，他紧握的手松开了，伸向她：“需要。”

    徐檀兮往前一步：“裴先生，请你放开他。”

    好漂亮的女人。

    裴子峰松了手，站起来，目光像毒蛇，盯着徐檀兮：“你是谁？”

    她没有回答，蹲下去，问躺在地上的萧既：“能站起来？”

    他吐掉嘴里的药，狼狈地从地上爬起来，用猩红的眼睛看着她，里面有泪，有绝望。

    “医院大火，我救过你一次，你可不可还我一次？”他跌跌撞撞地站起来，朝徐檀兮伸手，掌心里都是血，“徐檀兮，救救我。”

    医院大火，医院大火……

    徐檀兮一时失神。

    裴子峰出声威胁：“这位漂亮的小姐，我劝你别多管闲事。”

    老刘上前去，低声提醒：“二爷，这位是徐家的大小姐。”

    裴子峰药劲上头，哪管她什么徐家大小姐：“这是我裴家的地盘，我管你是谁。”他嚣张地晃了晃手里的药瓶，挑衅地瞥了徐檀兮一眼：“萧既，你好好想想，出了这个门，你还能不能像个人一样活着。”

    徐檀兮视线越过裴子峰，问萧既：“你要跟我走吗？”

    温暖、善良、磊落、温柔、干净……他所知道的所有好的词语，都不够来形容她。他这短短一生，真的很倒霉，只运气好了一回，认得了徐檀兮。

    他点了头，重重地点了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天是顾四万

