
　　火煞邪君等人自然非常的清楚，这股恐怖的威压出现，意味着寒煞宝轮的器灵不但苏醒，而且功力似乎恢复的很好。

　　虽然火煞邪君乃是凌虚期的强者，可是，寒煞宝轮却是仙器，其器灵的修为实力要远超火煞邪君。

　　更主要的是，此处还是寒煞宝轮的内部空间，器灵就是绝对的主宰者。

　　因此，面对器灵的恐怖威压，即便是火煞邪君也没有抗衡的能力，只能够被老老实实的禁锢着。

　　不管是肖霖等修真者，还是火煞邪君等人，都是弄不明白，器灵为什么突然禁锢所有人。

　　这让众人都是有些担心起来，生怕器灵要对众人不利，即便是火煞邪君等人，也有些担心，毕竟，器灵之前受创严重，沉睡了近千年的时间，此刻虽然苏醒，要是神志不清的话，说不定连他们也会伤害。

　　就在众人都是猜测不断，担心不已的时候，在陶俊俊等人和火煞邪君惊讶的目光中，肖霖的身影突然消失在原地。

　　看到肖霖消失，陶俊俊等人和火煞邪君惊讶之下，都是心中有所猜测，这让他们都是有些担心肖霖的安危。

　　不过他们再怎么担心，也没有办法破开器灵的禁锢之力，只能够无奈的等待着，心中祈祷肖霖平安无事。

　　寒煞宝轮的某个位置，肖霖凭空出现之后，脸上露出了惊讶和戒备之色，目光开始打量起来。

　　他一眼就看到了前方五丈左右的位置，悬浮着一团光影，其中站立着一个身材苗条，长相清秀的少女。

　　少女此刻正目光炯炯的看着肖霖，似乎也在认真地打量着肖霖。

　　看到此女，肖霖自然是一下子判断出来了此女的身份，心中既震撼又担心。

　　“这应该就是寒煞宝轮的器灵了，她把我弄过来，不会是想要抢夺我的月光神水吧？”

　　肖霖的心中，猜测起来。

　　月光神水能够在这么短的时间内，将寒煞宝轮修复到六成以上，并且让器灵苏醒，这自然会让器灵对于月光神水的神奇和逆天有所觊觎。

　　因此，肖霖的猜测不是没有道理。

　　“这个人族修真者修为低下，长相一般，全身上下，看不出丝毫的闪光点，放到人海中完全就是找不到的存在。”

　　“可是，他却拥有那一瓶神奇逆天的液体，在短短的二十天的时间里，就让寒煞宝轮修复到了六成以上，更让我苏醒，并且行动自如，这等气运和机缘，可不是一般的修真者能够拥有的。”

　　“修真者的修炼天赋固然重要，可是气运和潜力同样非常的重要，就是不知道，这个人族的战斗力和潜力如何。”

　　女子的心中，对于肖霖做出了一番评价之后，对于肖霖的战斗力和潜力充满了好奇。

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　两道破空之声突然响起，只见一红一白两道浓郁至极的光华，从女子的身上释放出来，向着肖霖的位置激射过去。

　　两道光华速度奇快无比，在移动之时，直接变成了两个巨大的光刃，分别蕴含着强大无比的煞气和极寒之气。

　　一红一白两道光刃还未靠近，两股强大的威压，就已经笼罩了肖霖周围的一方空间，这让肖霖整个人惊骇无比。

　　毕竟，他原本就被器灵的威压给禁锢起来，根本就难以移动分毫，此刻，又是承受了两道光刃的威压叠加，纵使他有万般手段，也难以施展出来。

　　更主要的是，这是在寒煞宝轮的内部空间，器灵就是绝对的主宰，他想要抗衡对方的威压和攻击，简直是难如登天。

　　不过，他也不是没有一丝的机会和把握抗衡，毕竟，他拥有逆天宝物天晶玄戒，只要躲进天晶玄戒之内，说不定就可以摆脱器灵的威压和攻击。

　　虽然肖霖不清楚天晶玄戒的真正等级，不过，他可以肯定，天晶玄戒绝对要比一般的仙器还要厉害强大。

　　只是，一旦他躲进了天晶玄戒之内，不但暴露了天晶玄戒的秘密，而且想要重新出来的话，就不知道要到何年何月了。

　　正是因为有所顾忌和担心，所以，肖霖的内心陷入了极度纠结之中。

　　就在这个时候，肖霖突然察觉到，器灵的施加在他身上的威压瞬间消失了，现在，他所面对的，仅仅只有两道光刃的威压。

　　电光火石之间，肖霖的内心瞬间有所判断，随即，毫不犹豫的调动全部的功力，一边进行防御，一边则是展开了反击。

　　只见他的身躯之上，瞬间释放出强盛至极的蓝色光华，施展出来了蓝色月光体。

　　另外，磅礴浩瀚的元力也是瞬间凝聚成了一层厚厚的护体结界，作为第二层防御。

　　与此同时，肖霖的双臂之上元力汇聚，毫不犹豫的轰出了两道拳影。

　　两道拳影之上，电蛇狂舞，雷鸣不断，其中蕴含着恐怖至极的雷霆之力，正是蛰雷拳。

　　在肖霖的控制之下，两道拳影分别迎上了一红一白两道光刃，双方瞬间碰撞在一起。

　　“砰…”

　　“砰…”

　　随着两声巨响响起，肖霖的两道拳影和器灵施展出来的两道光刃，同时溃散在虚空之中。

　　随即，两股强大无比的冲击力席卷而出，向着四周蔓延出去。

　　肖霖岿然不动，虽然置身于两股冲击力的侵袭范围，可是却没有受到丝毫的影响和伤害。

　　两股冲击力同样向着器灵的位置蔓延过去，不过，却在器灵面前三尺的位置直接溃散消失，根本就难以靠近器灵的身躯。

　　等到两股冲击力完全消失，器灵看向肖霖的位置，露出了毫不掩饰的惊讶。

　　“这个人族修真者竟然是一个体修，而且肉身强度已经达到了玉髓境巅峰，再进一步的话，就可以晋级‘搬山境’。”

　　“在我们寒煞大陆之上，即便是当初的体修传奇强者‘拓跋奎’前辈，肉身达到搬山境的时候，修为也已经是元婴后期的修为。”

　　“而眼前这个人族修真者，此刻仅仅是金丹后期的修为，或许，将来他的肉身晋级搬山境的时候，要比拓跋奎前辈还要早一点。”

　　“这简直就是太不可思议了，看来，此人的炼体法诀一定非同凡响。”

　　“另外，此人的元力浑厚程度远超常人，武技威力也非同一般，要是他的灵魂强度也同样强大的话，那就真的是全方位均衡发展了。”

　　器灵根据肖霖刚才的出手情况，一下子看出了很多的非凡之处，心中可谓是震撼不已。

　　现在，她只剩下对于肖霖的灵魂强度不了解了，因此，她又准备再次试探一番。

　　就在器灵思付的同时，对面的肖霖，同样也在思付着。

　　“这个器灵刚才的出手，似乎是在试探我的实力，并没有想要将我置于死地的意思。”

　　“她这么做的目的是什么？”

　　肖霖虽然判断出来，器灵是在试探他的实力，可是却不知道对方为什么这么做。

　　就在他心中疑惑地时候，他敏锐地感知到，一股强大的神识之力，从器灵的身上释放出来，向着他的位置攻击而来。

　　感受到那股神识之力的强大，肖霖自然不敢掉以轻心，就算器灵不至于对他下杀手，可是，如果他抵挡不住的话，灵魂受创，身受重伤是在所难免的。

　　他可不愿意无缘无故的受伤，另外，虽然他不清楚器灵为什么要试探他的实力，可是，如果自己的表现不能够让对方满意，对方依然要斩杀他的话，那就危险了。

　　所以，不管怎样，他都必须抵挡住器灵的这一股神识之力的攻击，充分展现出自己的实力手段。

　　于是，他毫不迟疑的全力运转千劫炼魂术，将灵魂的防御提升到极限，与此同时，他更是释放出十万道灵魂弦波，相互叠加在一起，好似柱子一般，迎上了器灵的神识之力。

　　眨眼之间，双方的攻击碰撞在一起，展开了激烈的交锋。

　　虽然器灵的神识之力和肖霖的灵魂弦波，都是肉眼看不见的，可是，因为两股力量都是异常的强大，交锋之下，使得周围的虚空都是出现了剧烈的震荡。

　　原本平静的虚空，好似掀起了惊涛骇浪一般，混乱的气浪之中，更是蕴含着恐怖的冲击力，丝毫不弱于双方之前的那一次交手。23sK.com

　　肖霖依旧是纹丝不动，再一次被那股冲击力给包裹席卷，等到一切恢复平静之后，他和之前一样，毫发无损。

　　对面，器灵望着肖霖，再一次露出了震撼之色，不过，很快，器灵的脸上又露出了欣喜之色。

　　“这个人族修真者果然是全方位均衡发展的奇才，他的潜力不可限量。”

　　“如今，寒煞大陆恐怕已经被古兰大陆的强者给霸占了，残存的这些种族的族人，势单力薄，想要报仇雪恨的话，根本就没有丝毫的机会。”

　　“就连主人，作为一代战神，当初的修为已经达到了渡劫虚仙级别，综合实力乃是整个寒煞大陆之上最强大的，可是最后依然陨落了。”

　　“虽然古兰大陆的强者人数众多，实力强悍是一方面，可是，也与主人的修炼情况有所不足有关。”

　　“主人的元力浑厚程度，灵魂强度和法诀武技的威力，都是首屈一指的，可是，主人唯独不是一个体修，这让他的综合实力虽然很强大，可是却达不到最强的状态。”

　　“如今，主人已经陨落，他陨落之前叮嘱我，让我一定要寻找一个有潜力，有气运，全方位均衡发展的修真奇才，将来帮助寒煞大陆的所有人报仇雪恨。”

　　“本以为，这个任务会非常的困难，想不到，我这才刚刚苏醒，就遇到了一个合适的人选，真是得来全不费工夫。”

　　“希望这个新主人，将来能够超越前主人，然后帮助寒煞大陆的所有人报仇雪恨。”

　　器灵确定了肖霖是个全方位均衡发展的修真奇才之后，随即想到了寒煞大陆的情况，想到了他的主人，战神战万霆陨落之前对她的叮嘱。

　　此刻，她直接单方面的认定了肖霖就是她的新主人，并且对于将来报仇之事充满了希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第465章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 