    五个师团有多少人？

    人数上万无边无际，五万多人看不到尽头。

    如果是突然接触这么多人，管理可能是个大问题，好在之前有管理六千面条兵的经验，直接复制粘贴。

    连长以上军官转生产，排长、班长下放去当兵。

    原来的6000面条兵经过45天洗刷还剩4000人，这些人原本在意国国内有基础训练，经历实战打磨凌角，已经算是老兵。

    加上张新及留声机的洗脑式教育，思想也较为端正。

    最近又有新同胞送过来，加上老人现在有8000人。

    兵员总量接近6.5万。

    张新没有立即按佛朗哥的吩咐去打北方省，而是决定先进行洗脑教育，及后勤整合。

    打仗打后勤、打资源，这是无数血泪总结的经验。

    面条的后勤也靠海上补充，源源不断的物资通过海边小镇‘巴约纳’港口进行补给。

    ‘巴约纳小镇’离边境大本营只有十公里，一直被蔡德隆控制。

    老蔡也明白补给线的重要性，一年半以来一直在对‘巴约纳小镇’进行深度工事建设。

    不过，张新认为还不够，心一狠、后牙槽一咬，决定把6.5万士兵一半转为后勤，在后勤保障的路上走到黑。

    后勤内容进行扩大。

    包括基地保卫、通信、仓库管理、医护、工事修建、道路维修、机械维修、枪械保养、物资运输、舟桥兵团、后方游击队...

    把这些事情夯实，相信前线打仗会轻松许多，心里也会踏实许多。

    时间转眼进入七月份，张新还在孜孜不倦进行后勤整合、新老兵融合训、洗脑...等等工作，大有一副不把基础打牢，誓不罢休的架势。

    “东家，有客人来了。”

    张新正在一间教堂内给一线和后勤排长以上军官洗脑，千代忽然走过来说。

    “客人？”张新不确定反问。

    一般来了大人物皆是蔡德隆接待，张新是幕后型大佬。

    片刻后张新在蔡德隆的办公室里见到千寻说的客人。

    这是一个50左右的中年人，身着一套得体灰色西装，人很瘦、腿很长、瘦脸高鼻梁下面是两撇像牛角一样上翘的胡须，看上去很‘骚’。

    ‘任务，霸占阿可索的两个女儿，杀死阿可索的三个儿子；奖励：中级蛊惑被动技能、名下武装战斗力+10%.’

    ‘任务限时一年，奖励已发放。’

    ‘提醒，失败惩罚：一碗孟婆汤。’

    张新心头狠狠跳跳，好霸道、残忍、灭绝人性的任务，好凶猛的奖励！

    蛊惑技能一直处在初级阶段，心心念念想它升级，可金手指从没有那个意思，今天算是千年等一回。

    战斗力更不用提，也是BUG增幅。

    心里，张新想当个好人，可是，他不想喝孟婆汤！！！

    “张先生，”蔡德隆用西斑牙语道，“阿可索先生是波旁王朝的末代王室成员。”

    张新恍然大悟，波旁王朝在西斑牙的统治1931年被推翻，也就是被现在的共和派推翻。

    现在佛朗哥打的旗号就是复辟王室。

    当然只是旗号，三九年佛朗哥击败共和派后，接着又是一技花独秀，直到75年王室才第三次复辟。

    “阿可索先生，”蔡德隆又介绍道，“张先生是我的参谋之一，比较了解你们的历史，我和他单独聊聊，请你到旁边房间喝杯咖啡。”

    阿可索脸上浮起笑容，牛角一样的八子胡快要翘到眼角。

    “没问题。”说话时阿可索向前递出手，“你好张先生，请高兴认识你。”

    张新脸上挂着如沫春风一般的微笑和他轻轻一握。

    打完招呼阿可索被卫兵带出办公室。

    “什么情况？”张新问。

    蔡德隆解释道，“阿可索希望我们帮他复辟王室，代价是未来由我们负责他的陆境安全。”

    “佛朗哥不是正在帮他复辟王室吗？”张新是明知故问，换谁也不会把辛辛苦苦的成果供手让人。

    蔡德隆学着张新耸耸肩，“阿可索说他不相信佛朗哥。”

    张新笑笑，“他估记是看中我们是外人，在这里没有根基，所以才大许好处。”

    “估记是。”蔡德隆认可地附和道，“都是阴谋家。”

    “对比之下我们还是太善良了。”张新感叹一声。

    “拒绝他？”蔡德隆试着问。

    “不。”张新道，“想利用别人，就要有被人利用的觉悟，就在脚下这圣地亚哥省，我们给他复辟波旁王朝。”

    蔡德隆咽了咽喉咙，提醒道：“这和我们的初衷不附，徒然改变原有计划，会不会生变故？”

    “不会，”张新解释道，“把阿可索捧在台面上，等于是占着道义和法理，任何人都无法说三道四。”

    “我们图什么？”蔡德隆不明白问，“这样做我们会失去粮食和弹药援助。”

    张新看着蔡德的眼睛，这是一个外表斯文，内心细腻，行为狂野的男人，答非所问道，“我和小景未来的孩子，会因为他外公外婆和舅舅的付出，得到应有回报。”

    蔡德隆愣了一下，旋即尴尬笑，“说这些干嘛，都是一家人。”

    “没有只求付出，不求回报的爱，即使有，也不会长久。”张新道，“有些事情说清楚一点更好。”

    蔡德隆略微思索，认同张新的话，“下一步做什么？”

    “在佛朗哥的旗帜下攻克奥维耶多和桑坦德两个工业省，然后在圣地亚哥把阿可索捧上王位。”

    “你想在当地重建后勤，自给自足？”蔡德隆惊讶问。

    圣地亚哥是农业大省，有大片平原，富绕的产粮区。

    奥维耶多和桑坦德即是农业省、也是工业省，这三处地方是共和派的宝贝疙瘩。

    “远洋补给是我们的弱项和命门，借此机会有必要打造第二个制造业基地。”

    蔡德隆心脏有点抖，一担这样做了，意味着同时面对两个敌人，共和派和佛朗哥。

    共和派和佛朗哥身后是....不敢想。

    看出老蔡担心，张新安慰道：“稳住别慌，其实我们时间足够，边打边准备，如果最后输掉，还有老家可以回。”

    ‘一切为了任务！’张新在心里补充一句。

    真的底气是总量+25%战斗力，和中级蛊惑技能。

