    这番话，东岛三郎说得是掷地有声，完全没有半点虚张声势的意思，因为他心里就是这么认为，自己堂堂一个六棱集团的总裁，可以说是除了董事长之下的二号人物了，而六棱集团的董事长，正是他的亲大伯，整个六棱集团都是他们东岛家的产业，他身后代表的，不光是六棱集团这个符号，更是倭国东岛家的面子！

    平日里，别说是在黄金号这种赌船上玩儿了，就算是在龙国境内，那些各地的要员，都要给他几分薄面，至于到了一些小国，他更是皇帝般的人物，享受着至高无上的待遇！

    如果不是这两年对于赌牌有了一点兴趣，同时又看好黄金号的发展，他根本就不可能到黄金号这种地方当什么大客户，更不可能长时间待在这里。

    换而言之，他在黄金号享受的，更是比幕后大老板还要尊贵的地位待遇，什么时候受到过这样的折辱？

    就别说是折辱了，平时根本没有人敢反对他的意思，在这里，他想要什么就能够得到什么，只要有钱，任何东西都是可以买到的。

    所以东岛三郎现在简直愤怒到极点了，区区一个龙国人，就算有点小钱，有点势力，那又如何？自己是什么身份地位？竟被人以这样的态度对待了？

    他怒不可遏道：“这件事情，黄金号也脱不了干系，你们这些废物，连几个人都挡不住，黄金号还有什么存在的必要！”

    这就是彻底的迁怒了。

    他因为丢了面子，身上还受了点小伤，现在愤怒的不行，根本就管不了那么多，连带着把孙花，胡向宇这种黄金号的主管都给骂了进去。

    孙花和胡向宇根本就连反驳的勇气都没有，全都低着头不敢说话，心里则是已经把陈苍生给恨死了，如果不是陈苍生的话，他们又怎么会遭这种无妄之灾，又怎么会在东岛三郎的心里留下不好的印象？

    更何况，现在这种局面，东岛三郎的话也是实话，黄金号斥巨资打造的客轮，又引进了国外最先进的安保系统，人员配置方面，也自诩是国际领先的水平，全都是各地挖掘来的精锐，结果呢？按照刚才他们听到的信息，对方只不过是出动了五个人，就控制了安保系统，以及船长室在内的所有重地。

    现在整个黄金号都算是瘫痪了，一切都掌握在别人手里，这么丢人的表现，就算孙花跟胡向宇想要解释，都没那个脸开口解释！

    “你说得对。”就在这时，陈苍生缓缓说道：“黄金号确实没有什么存在的必要了。”

    此话一出，孙花跟胡向宇的心里都是猛地一惊，孙花更是色厉内荏道：“你想干什么！？我告诉你，就算这里是公海，你敢对黄金号动手，也绝对吃不了兜着走！你以为回到龙国以后就没事儿了？黄金号背后的大人物，有不少都是来自龙国！你要是毁了这艘船，他们绝对不会放过你！”

    说到最后，她的声音都已经带着几分歇斯底里的意思了。毕竟如果黄金号完蛋了，她也要跟着完蛋，包括胡向宇同样也是如此。

    可胡向宇却没有孙花那么没脑子，到了这种时候，他当然不敢再触怒陈苍生，只是表情阴沉，不知道在研究什么。

    “蠢货！十足的蠢货！”

    殊不知，东岛三郎却是狂笑起来，说道：“就你这样的货色，你不仅仅没有动我的本事，你连动这艘黄金号的本事也没有！我实话告诉你，这艘黄金号，背后也有我们六棱集团的一份，每年能够给六棱集团提供两亿米元的利润分红，像我们六棱集团这样的庞然大物，黄金号背后至少还有两个！你想动黄金号？你凭什么？你算什么东西！？”

    东岛三郎这番话，立刻就让在场的客人们一阵哗然！

    他们完全没有想到，黄金号背后的成分居然这么复杂，其中还有六棱集团的份额？

    更主要的是，按照东岛三郎的话来说，这黄金号不光有六棱集团这一尊庞然大物当靠山，同样级别的靠山，至少还有两个？这么说的话，就等于类似燕京世家那样的存在，还有两个站在黄金号的背后撑腰！

    至于那些稍弱一级的靠山，恐怕就不用细数了，也根本数不过来。

    换而言之，如果真的动了黄金号，就等于动了包括六棱集团在内，三尊庞然大物的利益，尽管这份利益并不算特别多，以六棱集团的体量，每年两个亿的米元，只能算是小打小闹，说不定这只是东岛三郎自己的零花钱罢了。

    对于另外两家庞然大物，估计也是如此，这点钱，最多就算是一点零花。

    可是，他们不在乎归不在乎，如果这份蛋糕真的被人给砸了，就等于是打他们的脸面，到了六棱集团那种层次，面子，有时候比利益还重要，如果被人给打脸了，那就肯定要报复回来！

    于是乎，之前本来想着给陈苍生提供消息的那几个富豪，这会儿都是脸色苍白，生怕东岛三郎事后知道了，会找他们算帐。

    “六棱集团又能如何？”

    但，陈苍生对此却是不屑一顾，态度冷漠道：“如果黄金号背后的事情，你们六棱集团也参与了，我早晚会亲自登门与你们谈一谈！”

    涉及到人口贩卖的生意，陈苍生从来都是零容忍，别说是六棱集团了，就算是龙国最顶尖的世家掺和到其中，又或者是那些存在了几百上千年的国际财阀，陈苍生同样不会就此罢休！

    “呵呵，死到临头了还敢嘴硬！”东岛三郎不以为然，似乎根本没有把陈苍生的话给放在眼里，与此同时，他还得意洋洋地盯着陈苍生问道：“你们龙国人不是最喜欢讲道理吗？那我倒是想问问你，你说黄金号背后有事情，证据在哪儿？你倒是把证据拿出来啊？”

    他刚才听到了，陈苍生身边那个外勤人员在汇报的时候，提到了黄金号内部，有一个关押着不少人的仓库，不过这种事情，想要遮盖过去，或者是洗白，都是非常简单的。

    只要没有更关键的证据，东岛三郎自己就能把这件事给摆平！

