    

    
何思凝紧紧的把着门把手，不敢出声，可是听见这个慷锵有力的脚步声，还有那个人本身自带的煞气气场，这才松了一口气。

    
来的这个人，不是自己的丈夫叶凡，又会是谁呢？何思凝心里想，就算望眼整个世间，在战斗中身上自带煞气的，除了陈宇和叶凡，恐怕也没有第三个人了。

    
但是此时此刻，如果来者是陈宇的话，那么脚步声绝对没有这么有力，因为陈宇总是温文尔雅的，可却比叶凡近人情的多，这个场景，估计陈宇会有些慌乱的走进来吧。

    
哪会想自己家这个傲娇男人一样，就算担心自己，长眼睛的人都能看得出来，那他也不愿意承认，自己是担心或者慌乱。

    
好像对自己，叶凡的刀子嘴豆腐心，表现得十分形象，淋漓尽致的。

    
何思凝悄悄的松开了推着门的手，然后轻轻的跑到了对面的那面墙的后面，站在那墙后面，用力的盯着雪白的墙面看着。

    
渐渐的，何思凝眼前的这面墙竟然逐渐透明，看得见刚才何思凝发现机关，并且出现了一扇门的那面墙了。

    
同时，刚才的那个机关门，轻轻的弹了回来，自动关上了，刚才那个铁丝一般的门把手，也缩了回去，没有一点痕迹，只有“咔哒”的一声声响。

    
何思凝看到这样的一幕，眼色一沉，心想着：果不其然，这个门果然是会自动回弹的，还好刚才自己没有冒这个险，要不然，自己真的不知道，该怎么从那个操控者的手里全身而退，也真的不知道，自己该怎么在一个完全未知的空间和环境里面，存活下来，并且逃离出来。

    
显然，进来的那个人听见了这一声很微弱的声音，便加快了脚步，跑到了刚才何思凝站着的那个位置。

    
何思凝看见大步流星的进入自己眼帘的那个人之后，便在心中偷偷的笑，这神色严肃，脚步慌乱的男人，不是自己傲娇的老公叶凡，又是谁呢！

    
叶凡显然是听见了这面墙发出来的声音，可是却没有看见何思凝的身影，当下十分着急的，四处观察着这面墙壁。

    
可是那个机关门，已经完全的和周围洁白的墙壁融合在了一起，完全看不出来一点痕迹，所以叶凡自然什么都找不到，只是焦急的在原地走动。

    
这时，何思凝看见叶凡，握紧拳头，狠狠的打在了光滑的墙壁上面，空心的墙壁传来一阵空响，可是令何思凝都没有想到的是，这一个空心的墙壁，在叶凡这样的，绝对的实力强者，这样用力一击之下，竟然光洁如初，丝毫没有收到一丝影响。

    
就好像，除了声音能证明这面墙不是实打实的实心墙以外，完全看不出，这面墙的中间是空的。

    
毕竟叶凡的实力，何思凝心中清清楚楚的知道，就像墙壁这样宽的大树，叶凡刚才那样的一击，都能将树的躯干击穿。

    
就算是泥土瓦块做的墙，以刚才叶凡那样的蓄力一击，就算不被打穿，也会留下一个像蜘蛛网那样，从中心向外皲裂的一个坑。

    
所以何思凝对眼前的一幕，感到十分惊讶，别说何思凝了，就是叶凡自己，都感觉难以相信。

    
叶凡刚才用了多大的力气和内力，自己心里清楚，虽然没有用尽全力，但是普通的墙壁，面对这样的一击，就算没被打倒，那也是会尘土飞扬的掉渣的。

    
可是一面里面是空心的墙，竟然对自己刚才那样一击毫无反应，这让心态极其沉稳，见过无数大场面，面对何思凝的外公外婆都轻松应付的叶凡，也感觉到了奇怪和不可思议。

    
此时此刻，何思凝最关心的不是那面墙的结构，而是叶凡的拳头，还有与木偶人战斗的状况。

    
所以何思凝眨了眨眼睛，有点开心的跑回了大厅，出声喊到：“叶凡！你怎么自己进来了，陈座呢？那些木偶人还在猛烈攻击吗？你怎么把他自己扔在那些木偶人那了啊！”

    
毕竟，叶凡自己出现在这里，对于没有出现的陈宇，何思凝心里还真是有些担心的。

    
叶凡听见何思凝的声音之后，立刻回过头来，满是杀气和疑惑的神情在他的眼中渐渐褪去，有一点开心的火苗，好像在叶凡的眼睛中亮了起来。

    
何思凝说的每一个字叶凡都没有听到，只是在何思凝说出叶凡三个字的时候，叶凡就有种劫后余生，自己的宝贝丢而复得的激动。

    
所以叶凡自动省略了何思凝后面说的那些他觉得不重要的话，更别说是询问陈宇，关心别的男人，斥责自己的做法这样的，他自己认为无关紧要的话语。

    
叶凡看着自己的夫人，完好无损的站在自己面前，而不是像自己刚才想的那样，被关在了这面墙壁里面，心中一块大石落地，慌乱的心情也被他自己平息下去。

    
叶凡有些傲娇的走到何思凝的身前，伸出双手，紧紧的搂住了何思凝。

    
何思凝愣了一下，随即便甜甜的笑了出来，果然，不管在什么环境，处在什么样的危机当中，只要和叶凡在一起，何思凝就会十分安心，无所畏惧。

    
毕竟这个眼前，怕自己消失不惜想将墙凿穿救自己的男人，是自己的丈夫，亦是站在世界顶端，实力强者，势力巅峰。

    
而叶凡，感受到了何思凝在自己怀里的温度，同样是心情大好，微微的抬了抬嘴角，果然这个女人，从来没让本座失望过，刚才自己在想什么，竟然会以为这个身为我夫人的女人，会傻到钻进墙里，被关在密室里面。

    
毕竟自己怀里的这个女人，陪自己经历了无数次的生死瞬间，帮助自己度过了无数次的困难和危险，摆平了数不胜数的传言和突发事件，给自己带来了很多惊喜，有着强大的背景和无与伦比的聪慧的女人，是自己的夫人。

    
正在两个人相互感受对方给自己带来的安全感和骄傲感的时候，陈宇匆匆的走了过来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->