    

    第77章终成尊者境

    沈广州主在神算宫殿门口，焦急等待之事暂且不提。

    且说紫金之州，曾府。

    在得到老祖叶凡的传承后，曾浩就一刻没有耽搁修炼。

    仅仅有了三个月的时间，他就突破到了战体境界。

    而他之所以能一口气，接连突破三个大境界，这全靠自家老祖所赐。

    若不是叶凡传曾浩功法，还帮他改善体质，那么他根本不可能做。

    别说做不到突破境界了，就是小命也怕是保不住。

    先前曾浩体内，因为玄天霸体被灵脉堵住的缘故，导致他灵湖灵气泛滥。

    若没有叶凡帮其疏通经脉，现在曾浩早就爆体而亡了。

    先前曾浩是从画像里认识老祖叶凡的，彼时曾浩对叶凡是无上尊崇。

    可经此一遭后，对于老祖叶凡，曾浩已经上升为了信仰。

    “战体境界还远远不够，我还有继续努力修炼，绝对不能辜负老祖所托！”

    感慨一番后，曾浩就继续修炼起来了。

    若是叶凡看到曾浩这么刻苦修炼的话，那么他一定会非常欣慰的。

    他体质异于常人天生不能修炼，只有靠这些后人们，做他的修为加速器了。

    不过现在叶凡，显然看不到这一幕了。

    由于曾浩一连突破三个境界的缘故，使得叶凡终于如愿进入了尊者境界！

    ..........

    在距离紫金大州，亿万万公里的一处荒漠。

    这里沙漠连绵，一眼望去完全看不到边际。

    在加上烈日炙烤，此处绝对算得上荒无人烟之地了。

    别说人类修士或是别的生灵了，就是一颗花草，在此地也是极其难寻觅到。

    可今天，这无穷荒漠的虚空之上，缺是乌云蔽日，闪电如同王阳潮水一般汇聚而成。

    在荒漠的虚空下面，还站着一个病态长发男子，和一只大黑狗。

    他们正是叶凡的手下大蛇丸，和宠物小黑。

    “有没有搞错啊，这鬼地方怎么这么炎热！”大黑狗吐着舌头抱怨道。

    话音刚落，荒漠虚空的雷电就更加密集了。

    此时雷云已经完全遮蔽了这一方天空，没有了烈日的炙烤，大黑狗突然间觉得不那么热了。

    “大人这是在突破？”看到虚空处的一道人影，大蛇丸的眼睛缩成了针尖大小。

    虽然火影世界里面，并没有雷劫一说，不过雷电中央的叶凡身上的气息，却在陡然上升。

    “大人修炼的这个忍术很奇妙啊，居然跟须佐能乎有异曲同工之妙....”

    火影虽然没有度雷劫，但是根据大蛇丸了解到的，在忍术里面似乎有一些禁术跟现在的情况很吻合。

    就譬如须佐能乎这个提升自己战斗力的忍术，它可以通过写轮眼，将查克拉外放。

    从而大幅度增加自己的实力。

    不过这种忍术，似乎跟叶凡现在的雷劫，又有些区别。

    那就是，叶凡不仅外放了大量灵气，而且他体内的灵气威压，也在大幅度上涨。

    “什么忍术，你在说啥呢？乡巴佬，你连雷劫都不知道？”

    大黑狗忍不住这般说道。

    “雷劫，这是什么东西，听起来好像很厉害的样子。”大蛇丸嘴里猩红舌头伸出，舔了一下一旁大黑狗的毛发。

    被大蛇丸这么舔了一下，大黑狗当场就炸毛了，“我靠，你也太恶心了吧，居然用舌头舔我！”

    大黑狗身上毛发根根倒竖起，冲着大蛇丸龇牙咧嘴的。

    当然大黑狗也就表面凶凶，大蛇丸境界跟着叶凡一同上涨，现在也来到了战皇巅峰。

    如果真的正面交手，大黑怕是连大蛇丸一招都接不下。

    “恶心的家伙，居然连雷劫都不知道，要不是沾了主人的光，你能修炼到战皇巅峰？”

    打不过大蛇丸的大黑，开始打起了嘴炮。

    但大蛇丸接下来的话，却让大黑彻底抓狂了。

    只见大蛇丸幽幽的道，“那也比起强，小黑我越看你越可爱，不如做我的召唤兽吧。”

    大蛇丸一边说着这话，一边又用舌头舔了一下大黑。

    “汪汪，你欺狗太甚，本座跟你拼了.......”

    大黑张开狗嘴正准备对大蛇丸下黑手，忽然天空传来一道道炸雷，让大黑狗当下动作不由得一滞。

    轰！

    随着天空雷电响彻，乌云中的无上威严，骤然澎湃而出!

    恍若乌云盖顶，以叶凡为中心，周遭繁琐符文蔓延，恐怖威压，瞬间如同浪潮一般，朝着四面八方弥漫而去!

    轰隆隆!!

    下一息，雷电汇聚，乌云翻滚，一道道黑色雷霆，在这片天地回荡!

    原本万里晴空，瞬息就被沉重的所遮挡，一眼望去，何止万里!!

    黑云压城城欲摧！

    而在这黑云的最中心，则是有一道白衣胜雪的人影浮现!

    ‘咔擦!’

    随着一声巨响，上空雷电陡然劈了下来!

    气势恍若火山爆发!

    刚开始就是磨盘大小的雷电，一道接着一道，劈在叶凡身上。

    在这战皇进阶尊者的雷劫之下，叶凡连身上的衣服都保持的安然无恙。

    毕竟叶凡可是有系统加持的人，这些年他在系统身上得到的灵体，又何止千万。

    像什么九转练体诀，玄武练体诀，神象波若功法等等。

    就是战尊练体的大能，看到叶凡如今的无上体质后，也得叫一声祖宗。

    无他，因为现在叶凡的体质，早就超越了许多尊者，甚至大尊者练体境修士。

    极致黑暗绽放，七彩神光流淌，在他的身边，无尽魔气符文澎湃!

    恐怖雷霆，浩荡四方!

    恍若死神降临，雷霆之力所过之处,万灵枯寂!

    九轮雷电过后，荒漠虚空处的乌云才开始渐渐散去。

    “轰隆隆！”天上响起一道闷雷，似乎有些不甘，但尊者境雷劫只有九轮。

    此时九轮雷电，都被叶凡扛了下来。

    叶凡在雷劫之下完成了蜕变，终于来到了战尊这个境界。

    之前体内的混沌世界，开始演化出诸天的星斗，这里磅礴的灵气，比起战皇境界何止强了百倍！

    滚滚灵压冲天而起，遮蔽天地一切!

    “修炼一万载，今日终成尊者境！”

    叶凡在虚空发出一声咆哮，这声音直达九天十地，如同雷霆炸响。

