    那巩欣然仍在思索回忆着，良久之后，方又一笑：“我记起了，是你将我埋葬在此处九阴绝地，这倒是要多谢了。//www.  //算起来，这也是再造之恩，不能不偿。不知可愿一死，入本宫麾下效力？”

    宗守皱起了眉头，暂时不理会那身份不明的青衫道人，转而仔细看着巩欣然，只见此女目光坦然，居高临下，并无半分闪烁。

    看来真的是只当此言，乃理所当然一般。

    接着下一瞬，巩欣然的语声就再次一变：“唔，记得你是妖王之子？乾天山下一代的主人，不知如今可曾继位？是了，我方才听人唤你君上，定然已经是乾天之主了可对？东临西北之霸，雄据三省，子民过亿——”

    此言一出，骨灭的眸中，立时是阴火大涨，再次注目宗守。刀意冲凌，遥遥锁去。

    而那廉珥，也是怪异的呵呵一笑。

    “原来还是一国之王，失敬失敬。只是如此一来，就更是有趣了。此人身份对我等，却是大有用处。不知冥女殿下，以为如何——”

    却是对方才那人口中的剑道第一，无敌当世之语，都全数抛开不理。

    即便真是无敌，那也是几百年后之人，又何需惧之？

    巩欣然也若有所思：“说的也是！这人国主身份，真是有些用处。”

    宗守本就已绝了指望，此时闻言，是不喜不怒，只暗暗的一叹。双拳紧紧的攥起，体内罡劲勃发，已经准备出手。

    可随即便心中微动，灵觉遥感，只觉身后那天空中，又是一道气机遁下。

    实力孱弱，刚至天黑雾深沉，就已不支。被宗守一道真力护住，才能继续安然遁下。

    实力才到六阶。正是巩悦。

    而宗守眉目里，却是闪过了一丝踌躇。

    以如今这巩欣然的状况，即便巩悦来了，也是无用，反而是平添凶险。

    可接着却不自禁的，又是一丝希望升起。

    他宗守，毕竟只是巩欣然的师弟，即便在生前交好。也隔了一层。

    巩悦却是她唯一的亲弟——

    只稍稍迟疑，那巩悦就已经落在了他身旁站定。

    神情先是一阵恍惚，眼中神情复杂伤感，又带着几分期冀的开口：“然姐，不知可还记得悦儿？”

    “悦儿？自然记得，本宫生前的亲弟弟，可是唤作巩悦可对？”

    巩欣然移开了视线，饶有兴致的循声看了过去。而后是满意的微微颔首：“你长大了些，很像父亲呢！短短六年。就已是入了六阶，很不错！到姐姐这边来，让我仔细看看——”

    巩悦闻言顿时一喜。也没怎么细想，就往对面行了过去。

    宗守心内却再次一沉，暗暗的防备。这巩欣然言语，可不像是见了亲人的模样。毫无起伏波动，面上也仍无半分情感。

    双方相距，不过百丈。巩悦仅仅十数步，就到了那巩欣然身前不远。

    却只见巩欣然蓦地素手一抬，轻轻的一指，往巩悦的眉心点出。

    巩悦顿时是悚然惊绝。眼看着那指间出一点黑气，就要印入到额心之内，却偏又动弹不得。

    那黑点中是死气满蕴，尚未点至，就已经在开始剥夺他体内的生机。正闭目待死。却只觉身后，仿佛是被人猛地拉了一般。身形暴退，重又回退了宗守的身旁。

    此时虽已脱险，巩悦却仍是后怕不已。转而疑惑的，看着对面。

    知晓方才。若不是宗守及时出手救助，这次是必死无疑。

    可然姐她，不是认得自己么？怎的却要对他下杀手？

    记得幼时，最疼爱他的，就是这位二姐。

    不等他出言问，宗守就已声音沉凝地开口：“为何要如此？他是你唯一的亲弟——”

    巩欣然闻言，却反而是有些疑惑，柳眉微蹙道：“你这人，怎么这么多事？跟我一般，难道有什么不好？在我身边，才好照拂。”

    廉珥是再次大笑：“殿下她喜欢自己的弟弟，自然要他也如自己一般，可以时时刻刻陪她。可有什么奇怪之处？只可惜，你虽对殿下，有再造之恩。却偏偏是一国之君，活着还有些用。否则也可得此殊荣——”

    心中却微微惊异，方才这一位救人的手段，委实不凡。便连他，也是阻之不及。

    确然有些本事，或者那当世剑道第一之名，非是虚至。

    又转目望向远处，只见那六名浩然玄清士，以及远处的三十六位佛门高僧，此时都已在向远处退去，顿时不屑的一声笑：“殿下，还是不要与这人废话的为好。再拖延的话，这些人可都要溜走了。内中可是好几位灵境，制成阴傀儡，日后也可多些助力——”

    巩欣然‘嗯’了一声，不再理宗守，右手处的黑色镰刀，随意一挥，那黑气死雾，就再次漫卷。半空凝出数十刀影，横扫而去。

    却还未来得及有什么战果，身前就是一声龙吟。一股无量无俦的剑意，骤然勃发。瞬间就将这些黑雾刀影，都冲的溃散开来，七零八落。

    廉珥一声轻咦，怔然望去，只见那剑意冲起之处，赫然正是宗守！

    廉珥的神情，这才凛然，眼神认真的朝着对面的青年。上下打量。虽只九阶，可这剑意，却已经是实打实的，到了魄境层次！

    更引动着一股磅礴浩大的势，凌贯于此。气压河山，仿佛有无数城池，无数子民，为其后盾。

    王道武学？

    可是这个人，不是只一个小国之主么？东临云陆的西北，也不过只是数省之地。

    为何此人，却能聚如此强横的王道之气？

    下一刻，就见那宗守抬目睨来：“尔等虽入云界，却天幸还未酿大灾。若肯自己退入冥门，孤可饶尔等不死！”

    再无有期冀，无有怜悯，也同样无有哪怕一丝情绪波动。

    廉珥怔了怔，接着是差点失笑出声。

    这宗守，真个是大言不惭！

    即便真有些本事，在这位主上亲手精心炼成的九幽冥女面前，也是如蚂蚁一般。

    便是他廉珥，也是数锤可以打杀，居然敢言，饶他们不死？

    巩欣然则好奇的，看了对面这少年一眼。似乎看到了颇为新奇的玩具，旋即就又兴趣全失。

    这宗守虽是一国之主，可这王道之气，却大大超出她预料。这样的人，在云界中多半地位非凡。即便是控制住，也定然要引来诸宗极力反扑。

    所以，反倒是无用了——

    “杀了他！”

    不用她下令，那边骨灭就已经出手。森白骨刀挥下，带着青蓝劲芒。无尽的寒意，聚与刀锋一点，带着仿佛可把一切，天地，山河，都全数冻结的寒气，横扫千里之地。

    更有漫天死灰之气，蕴涵其间。

    廉珥见状，是唇角微挑。他这同伴，还是如以前一般。

    不出手则已，一出手就必定是全力以赴，不留半分余力，也绝不给对手余地。

    宗守则是看着巩欣然，微一摇头。杀意已决，再无需犹豫。

    几年前，他亲手犯下的错。就由他今日，亲手结束！

    轰！

    一对雷翼，猛地张开，延展三千三百丈。黑言漫卷，须臾间冲卷数十里。

    脚下所有的的冰层，都全数化开。土石山岩，都在顷刻间，被灸烤成了岩浆。

    也不拔剑，宗守直接以拳代剑，猛地一拳轰出。

    身后的九龙之影，也是随之咆哮出声！

    炎龙浩剑，白金龙剑！

    只区区两种真龙剑意，可这一次所用的武道，却非是叠，而是一！

    九九真龙的真正要诣！

    瞬空而去，是后发先至。当拳刀激撞，仿佛一头火龙，在围绕着宗守的手臂，缠卷嘶吼。把那冰寒之力，一击而溃。刀光散乱，那骨灭身下的龙骨骑兽，竟是支撑不住。整个四肢，都被压垮粉碎！

    廉珥在旁是彻底怔住，这骨灭，怎么竟是输了？

    这拳术，自己似乎也曾见过。可那时，却绝没这般的威势。

    当那刀势冲凌而至之时，旁边的巩悦则是面色苍白。他这是头一次，在这么近的距离，见灵境强者出手。

    只仅仅是刀意，就几乎将他压垮。

    本来以为是多半有死无生，可随后便见这看似寒冽霸绝的一刀，宗守仅仅只是一拳，就将之轰破。

    身影颀长廋弱，仿佛弱不禁风的立在他身前。可此刻再望之，却是如山如岳！

    心内正觉一阵安心，就听耳旁，传来了宗守的声音：“对不住！”

    对不住？为何要道歉，说对不住？

    下一刻就已明白了宗守的意思，巩悦的唇角，满是苦意。

    心有不愿，却知宗守已然尽力，这才是最好的方法。也知自己，根本无力去阻止。

    就在对面，那骨灭眸中的阴火内，也全是不可思议之色。

    这一刀，居然被击溃，败得是干脆利落。好强的拳！

    不对，是剑！此人是以拳代剑，已至剑魄巅峰！

    可一个九阶，怎么有如此强横的拳力？哪怕是借助了魄级剑意提聚真力，也不该如此。还有这王道之势，更是强的让人惊惧。

    忽然骨灭的瞳孔，微微一缩，灵光一现。

    “灵武合一，你是四成的灵武合一！”