    仿佛和之前比起来，判若两人。

    甚至还有人，觉得眼前的人，根本不是周琴。

    没办法，前一段时间，周琴的装扮，看起来太土了。

    衣服穿的破旧，人看起来也没有什么灵气。

    但是现在，也不知道发生了什么，周琴整个人看起来精神面貌，完全不一样了。

    一个上午，同一个办公室的同事，一直盯着她看。

    到了中午，去食堂吃饭，几乎全校的老师，都注意到了她。

    刘泽勇自然也是瞧见了的。

    只可惜，和别人的惊讶和欣赏不一样，刘泽勇却是恨。

    因为周琴身上这些衣服，极有可能，是用他的钱买的。

    一想到自己的钱，便宜了周琴，刘泽勇就恨得牙痒痒。

    中午午休的时候，有几个老师，讨论周琴的变化。

    刘泽勇尖酸的说着：“谁知道，是因为什么。

    没准是跟哪个有钱的，做了小！”

    “刘老师，你也是教师队伍里的一员，不要整天想着那么龌蹉的事情！”

    一向和刘泽勇不对盘的梁老师趁机打压刘泽勇。

    “梁进华，你够了，这么会做好人，你怎么不去收了她？

    我刘泽勇不要的破鞋，你去捡啊！”

    刘泽勇声音很大，很快，这件事，就传了出去。

    周琴跑去校长那里哭，说是不处理刘泽勇，就去上面教育局。

    这种人，不配当老师。

    校长也没办法，停了刘泽勇三个月的课，三个月只拿基础的十八块钱工资。

    眼下，马上就是放学，刘泽勇停课三个月，意味着到下学期前面两个多月，都不用见到他。

    周琴就靠着这段世间，交朋友，一点点的找证据。

    赵香云去了两次周琴的学校，她没见她，就站在教室外面，看着她给孩子们上课。

    周琴适合做老师，一堂课下来，精神饱满，对每一个学生，一视同仁。

    为此，赵香云愈发觉得，要让周琴留下来，至于刘泽勇，她要想办法，让他主动离开。

    赵香云想了个办法，去电影学院，找个学生，扮演富家千金。

    反正刘泽勇天天在家。

    原本以为，要几次，才能骗到刘泽勇。

    结果一次，就上了勾。

    刘泽勇以为自己傍上了有钱有权的，整天老老实实的。

    那演员让他干干净净的，他就去学校说自己之前是诬蔑周琴的，他和周琴清清白白，手都没有碰过。

    之后，那演员说，要给刘泽勇介绍工作，当大官儿。

    刘泽勇就傻乎乎的跑去辞职。

    等他辞职之后，一切都晚了。

    演员拿了一笔演出费，回归学校。

    刘泽勇也丢了自己铁饭碗的工作，之后哭着回学校，要上班，可惜太迟了。

    他的工作，已经有人顶了班了。

    ……    赵香云在家里等了一个月，等大妮儿回来。

    结果等回来的消息，是大妮儿要和林立君离婚。

    林父和林母两个，也已经知道，大妮儿不能生孩子的事情。

    赵香云和江卫民两个去大妮儿家里，了解情况。

    大妮儿眼底一片绝望，她坐在沙发上，也不知道一更待了多久。

    她见到赵香云，又看着江卫民，一句话也说不出来。

    “大妮儿，你……你和林立君……”    “没错，要离婚了！我生不了孩子，给不了他完整的家。”

    “这件事，咱们不是说好了吗？

    你说了不算，结婚是两个人的事情，你……”    “我自己都说了不算，还有谁能说了算？”

    “大妮儿……”    “你不用劝我了，我决定了！”

    “不是，你听我说，程安告诉我，港城那边，你这个情况，治愈率八到九成，去那边做个检查，做个手术，回来就能生孩子了！”

    赵香云道。

    大妮儿眼神变了变，终究还是没有说什么。

    赵香云上去，抓住她的手，“是不是发生什么了？

    你之前不是说，只要有一点点希望，都要尝试的吗？

    现在希望很大，你……”    “嫂子，很谢谢你替我做的这一切，但这是我的家事，你别管了好吗？”

    大妮儿一脸痛苦。

    赵香云，“我是你的家人，你的家事，就是我的家事！”

    “不是，你不是！”

    大妮儿拼命摇头。

    “妹妹，香云怎么和你不是一家人？”

    江卫民眉头紧皱着。

    他从来不知道怎么安慰人。

    但是他知道，大妮儿难受。

    但难受也不能伤害别人。

    别人没有错，不该承受这份痛苦。

    “大哥，我的事情，你们别参与了行吗？

    是不是觉得这里还不够乱？

    我真的很烦了，你们走吧！”

    江卫民二话不说，拉着赵香云就走了出去。

    “你干嘛啊！”

    赵香云收回自己的手。

    “你没看出来，她根本不想让我们在这里？”

    “我看出来了，但是她情绪不对，万一出事怎么办？”

    赵香云问。

    “无论如何，她也不该说那么难听的话。”

    江卫民道。

    “情绪不对，说什么话，都正常！这样吧，你回去，或者你在附近转转，林立君在不在，我晚上就睡在这儿。

    睡前你监督孩子们喝牛奶，然后给他们说说小故事，不要太晚，九点之前，就要睡觉。”

    赵香云要是在乎大妮儿几句话，她就真不好意思做人大嫂了。

    现在，她只担心人会走极端。

    “辛苦你了！”

    江卫民道。

    赵香云伸出手，摸了摸他的眉毛，“不许皱着，也不许和亲妹子赌气！”

    江卫民挤出一抹笑。

    赵香云：“……不是这张脸拯救了你，你笑起来，得把人丑死！行了，赶紧走吧！”

    赵香云送走江卫民，转身回去哄大妮儿。

    江卫民按照赵香云说的，在附近转了转，还真的遇上了林立君。

    他正在抽烟，在他面前的地上，多了一堆的烟头。

    江卫民走上前，“这到底是怎么一回事？

    我妹妹怎么好好的，突然要离婚？”

    林立君摇头，“不知道！”

    他都不知道发生了什么。

    她出差一个月，他欢欢喜喜的等她回来，结果见面第一句话，就是离婚。

    而且不知道是谁说的，他爸妈都知道，大妮儿不能生的事情。

    即便他极力的解释，两个老人，也如同对他失望了一般。

    

