    一炷香之内炼制天阶丹药。

    并且成功经历了丹劫淬炼。

    这一事迹已经传遍了整个中域！

    甚至于，这一事也传到了四域！

    一名堪比丹宗宗主的炼丹宗师，横空出世！

    有人认为。

    陆长生的丹道水平已经超越了丹宗宗主。

    也有人认为，丹宗宗主的丹道水平更加深厚！

    总之，已经有无数大势力之人，派遣人打听陆长生的消息。

    不是拉拢。

    而是想要求丹，同时也是结个善缘。

    毕竟，一个能够炼制天阶丹药的炼丹宗师，有多么恐怖？

    所有人都清楚其价值！

    中域。

    三大隐秘世家之一的木家。

    木婉儿已经回到了家族当中。

    “不行，我还是想要拜大叔为师！”

    李叔在其后苦笑摇头，一名炼丹宗师，自然是有资格成为木婉儿的师尊。

    可是人家不要啊！

    就算是木家，恐怕对方也是看不上。

    能够炼制天阶丹药的炼丹宗师，自然是无需附庸在其他势力之下！

    这时，一名中年男子满脸严肃的走了过来。

    “嗯？婉儿想要拜谁为师了？”

    中年男子不经意间听到了木婉儿的话，不禁有些吃惊。

    要知道，这丫头可是连自己家族中的那群人都看不上的。

    眼光高得很！

    木婉儿见到中年男子，眼神一亮，跑了过去拉住男子的手，道：“父亲，我遇到一个超级厉害的大叔！“

    “大叔？”

    中年男子自然是木家的现任家主，木和泽。

    木和泽看向一旁，问道：“李叔，怎么一回事？”

    李叔无奈的将事情说了一遍。

    听后，木和泽微微点了点头，“你想拜那炼丹宗师为师？”

    木婉儿重重的点了点头。

    “嗯！”

    木和泽笑了笑，道：“你拜他为师，父亲自然是不反对，一名炼丹宗师，不仅仅是对你，对家族也有莫大的好处。”

    “不过，他如果不收你，那也没有办法。”

    “要不，让林老教你？”

    林老，是木家丹道水平最高的炼丹师。

    乃是半步宗师之境。

    可以炼制无限接近天阶丹药的人。

    只是。

    始终无法引来丹劫，这才无法成就天阶丹药。

    而林老，也是极为看好木婉儿。

    木婉儿的炼丹天赋极高！

    可惜就是太贪玩了！

    这让木家上下也很是无奈。

    管也管不住。

    听到木和泽所说的话，木婉儿连忙摇头，道：“不要，我只想拜大叔为师！”

    木和泽和李叔纷纷无奈。

    人家作为一个炼丹宗师。

    他们总不能把陆长生给绑过来吧？

    “那你去吧。”

    木和泽无奈摆手。

    闻言，木婉儿笑嘻嘻的转身就走，道：“那我走了哦。”

    “你知道他在哪么？”

    “当然知道！”

    在陆长生走之后，她就已经问了胡青，陆长生在何处。

    南域藏道书院。

    草堂！

    木和泽看着女儿离去的背影，无奈摇头：“女大不中留啊，李叔，你继续跟着婉儿吧。”

    “辛苦你了。”

    李叔苦笑摇头：“这本是我的分内之事。”

    “不过家主，万一对方还是不收小姐该怎么办？这样会不会影响小姐的心境？”

    闻言，木和泽摇头道：“无妨，年轻时候碰碰壁对以后也有好处。”

    “更何况，如果成功了，无论是对于婉儿，还是我木家，都有着天大的好处，就随她去吧。”

    李叔点了点头：“明白了，那我就去了。”

    说罢，李叔便跟上了木婉儿。

    木和泽看着远处，眼神悠远。

    “天骄渐渐崭露头角。”

    “大能也开始相继出世。”

    “大争之世，当真是要揭开序幕了……”

    说完，摇了摇头，便离开了此处。

    ……

    与此同时。

    南域，天元城。

    这里是天元王朝的王都。

    此刻，天元王朝的上方，有两名男子出现在此。

    引起了无数人的注意！

    王朝禁卫抬起头，看到了两名男子，脸色大变，立马大喝：“何人擅闯！”

    紧接着，王朝便进入了战备状态！

    无数禁卫开始集结！

    王宫中的供奉，也飞向天际，来到了两名男子的面前！

    天元王朝的皇宫之中，有两人脸色微微一凝。

    走出皇宫，抬头看向天际。

    其中，年轻男子的脸色骤然一变！

    一旁，身穿龙袍的中年男人问道：”怎么，认识此人？“

    六皇子点了点头，脸色惊惧，道：“此人，便是叶秋白！”

    闻言，天元国主微微摇头：“看来，是来寻仇了。”

    当时。

    落日王朝出兵围剿叶秋白之时。

    天元王朝便出了一份力！

    可是，依旧没有成功。

    如今，叶秋白羽翼丰满。

    已成气候！

    “算算时间，对方也该来找我们了。”

    天元国主心中暗叹。

    看来，自己这步棋，当真是下错了。

    当初如果主动向叶秋白示好。

    就算得罪了落日王朝，对方也会出手相助。

    便会免遭一难。

    可如今。

    说什么都是空话了。

    一步错，步步错。

    既然已经犯下，便需要承担。

    想到了这里。

    天元国主下令道：“禁卫军，准备迎敌。”

    “所有供奉，不得擅自逃离。”

    “启动大阵！”

    “让所有紫府境之下王朝血脉，迅速撤离天元城。”

    听到国主的这一番话。

    所有人都是一凛。

    显然，如今已经到了天元王朝生死存亡之刻！

    随即，国主看向六皇子，说道：“你也准备离开吧。”

    六皇子一愣，“那父皇，你呢？”

    天元国主暗叹一声。

    “朕身为国主，又岂能后退？”

    如果连他都后退了，那么天元王朝就算保留了血脉。

    日后又怎么可能有人愿意再度为其效劳？

    说罢，天元国主褪下龙袍，身着战铠！

    喝道：“天元王朝众人听令，死战！”

    “是！”

    整个王朝当中，发出了惊天吼声！

    随即，大阵也笼罩了整个天元王城！

    所有供奉，都飞身而起，来到了叶秋白两人的面前！

    而看到这一幕。

    小黑挠了挠头，看向叶秋白问道：“师兄，这些人都要打死吗？”

    叶秋白笑着点了点头，道：“嗯，尽情施展吧。”

    以小黑的实力。

    叶秋白自然不用担心。

    整个天元王朝，估计也没有人能够威胁到他！

    随即，天元国主也来到了天际中！

    立于禁卫军之前，看着叶秋白道：“当日之错，并不后悔，只是赌输了而已。”

    “现在朕也不求原谅。”

    “战吧！”

    整个禁卫军，战意轰鸣！

