    平安归来。

    砖瓦房院子里，走下车时，杜少强精神抖擞，他就是胜利归来的勇士。

    杜鸿舟有点深沉，因为他是勇士的父亲，见证了勇士的勇武与奇迹。

    叶子依偎在杜少强怀里，抚摸着有血迹的地方，流泪了：“如果受伤的是叶子，不是少强，那该多好。”

    “叶子不哭，我没受伤，这些都是别人的血迹。”

    杜少强亲了她的脸，帮她擦眼泪。

    刘晴和卫蓝还是很紧张，在杜鸿舟不说情况之前，她们甚至不敢问什么，一直是好奇的看着。

    砖瓦房客厅里，叶子还是有点不放心，泪汪汪看着杜少强：“你把上衣脱了，我看你到底受伤了吗？”

    杜少强去掉上衣，叶子发现他的上身并没有伤痕，嘴角露出了甜美的微笑。

    可是片刻后，叶子又担心了：“你去掉裤子，我看你受伤了吗？那些坏蛋可能会伤到你的腿。”

    杜少强这就要去掉裤子，一定要让亲爱的叶子看个明白。

    杜鸿舟和刘晴似乎没什么意见。

    可卫蓝却急了，抓住了杜少强的胳膊，愠声说道：“这坏小子，刚胜利归来就调戏叶子？”

    “叶子怕我受伤，我给她看看。”

    “卫姨相信你没受伤，你就别去掉裤子证明自己了，不如说说当时是个什么情况。”

    卫蓝的脸都有点红了，如果杜少强真把裤子给托了，她会很尴尬。

    因为叶子就在身边，所以杜少强喜欢展现自己，他将当时激烈的场面详细说了出来。

    叶子果然惊呆了。

    “少强，你踢死了三条大狼狗？”

    “少强，那么多高手都不是你的对手，降龙十八掌和凌波微步就是厉害！”

    叶子的内心世界如梦如幻，因为自己最在乎的男孩真的是勇士。

    刘晴感慨道：“我儿真牛，就这么降服了燕京四少里的云风扬。当时的场面吓怕了云风扬，手里又捏着云风扬的把柄，想必他以后消停了？”

    “短时间内，这位云少会很乖，会全力配合我们，但是等社会大哥田真落入法网之后，云顶集团依然会是大舟集团的对手。”

    杜鸿舟只是把今晚的场面当成了阶段性胜利，之后会发生什么，他无法预料，就连杜少强也无法很好的预判之后的事件。

    重生归来之后，已经有诸多的人与事让杜少强吃惊了。

    叶子一直钻在杜少强怀里，玉手放在他的心口，像是怕杜少强忽然逃跑了。

    卫蓝心里祝福女儿和杜少强的爱情，却也说道：“叶子，时候不早了，该回家了。”

    “今晚不想回家，想留下来陪着少强，不脱衣服就是了。”

    “不行，叶子要听话，先回家休息，等天亮了再来找少强。”

    卫蓝站起来，微怒看着女儿。

    “好吧。”

    叶子有点委屈，也只能随同母亲回家。

    杜少强送了过去，小路上，叶子问他：“你能击败三条大狼狗，那么你能击败老虎和狮子吗？”

    “回头去野生动物园，试一试。”

    “如果你打死了野生动物园里的老虎，警察会抓你吗？”

    “有可能，可是老虎是稀有保护动物，最好是不要打死了动物园里的老虎。”

    杜少强说的很潇洒，叶子听的很认真。

    卫蓝却是笑了：“成年老虎的速度和力量是人类不能比拟的，水浒里的武松打虎都是杜撰的。少强，你恐怕也只能对付一只小老虎。”

    “我能对付成年的东北虎。”

    杜少强说的很有底气，可卫蓝还是不信。

    之前送叶子，一般都是送到大门口，但是这个夜晚，杜少强跑到了叶子家里，要给卫蓝说清楚，他和东北虎到底谁厉害。

    卫蓝心血来潮了，一直在和杜少强辩论。

    过程中，叶子向着杜少强。

    卫蓝有点说不过两个孩子，气恼的拍打叶子：“这孩子，就知道胳膊肘往外拐，你也不帮着妈妈。”

    “叶子更尊重事实，少强本来就比老虎厉害，因为叶子家里的彩电不只是摆设，也教会了少强神奇的武功。”

    面对女儿的纯真，卫蓝选择妥协。

    “少强，你赶紧滚，我和叶子要休息了。”

    “那我先滚了。”

    杜少强扬着眉梢，对着叶子挤眉弄眼。

    叶子俏皮的看着他，送给他一个飞吻。

    凌晨两点多。

    砖瓦房卧室里，杜少强还在听歌，忽而接到了云风扬的电话。

    “云少，事情办得怎么样了？”

    “杜少，按照您的吩咐，我将田真和同伙，交给了警察，燕京的社会大哥田真，落入法网了，你满意吗？”

    “还行。”

    杜少强说道，“接下来就看你的日常表现了，如果你让我不开心，我就毁了你和穆霓裳的缘分。”

    “杜少，我劝你还是不要把事情做绝了，做人留一线，日后好见面。”

    “你有什么资格给我讲道理，我可是听说了，燕京四少里那个云风扬，一旦别人落到了他的手里，他从不会手下留情。”杜少强说道。

    云风扬无语了。

    他很想知道，到底是谁给杜少强提供了信息，可他不敢问出来。

    杜少强随之挂断了电话，将小手机扔到了床头柜上。

    清晨时分，杜少强处在半梦半醒间，小手机又响了，来电是欧阳雪辰。

    “杜少，你真的很猛，你果然把田真送进去了，就连云少都拿你没办法。”

    “云风扬怎么可能是我的对手？看起来他们很惨，其实我已经手下留情了。灭了三条狼狗，击败了那么多人，但我毕竟没有放火烧了那座别墅。”

    欧阳雪辰沉默了。

    她再次被杜少强给震撼了，杜少强可以让她的身心一起颤抖。

    渴望一场非比寻常的澎湃，所以她发出了妩媚的笑声。

    “你猜，夜里我和老公有没有发生？”

    “你和上门老公是怎么玩的，不用告诉我，如果没别的事，我挂电话了。”

    “你来我家，我给你提供一个更重量级的消息。”

    “去你家？”

    “你来啊，高良看到了我和你的画面也没什么。”

    “去你妈的野玫瑰，你这臭不要脸的骚货。”

    杜少强愤然挂断了电话。

    人其实是可以被骂晕的，比如此时的欧阳雪辰。

    她极度愤怒的吼叫——杜少强，总有一天你会再次落在手里，我一定要把你变成1%老公，一年三次！

    可是一年有四个季节，三次是不是太少了？欧阳雪辰向往杜少强，内心的纠结难以形容。

    早晨。

    杜少强家里准备吃早饭时，叶子跑来了。

    叶子穿着一身休闲装，那么美丽，那么窈窕。

    叶子却有点气呼呼的：“夜里我写日记到凌晨三点多，我妈让我睡觉，可日记还没写完，我妈就拍打我。虽然不疼，可我很委屈，我赌气不陪着妈妈吃早饭。”

    叶子坐在了杜少强身边，立马就有了吃早饭的心情。

    “夜里我的日记写了三千多字，日记很精彩，等你娶了我，就给你看。”

    叶子很神秘。

    可是杜少强能想到叶子这篇日记的内容，叶子一定会用很好的文笔，将夜里发生的事记录下来。

    其中会有现实，也会有纯真。

    “叶子，多吃点你喜欢的清蒸鳕鱼。”

    “嗯，我妈也买了点鳕鱼，就在我家冰箱里放着。可我妈做清蒸鳕鱼没有刘姨的厨艺。”

    吃着美味的早饭，叶子的小嘴巴很乖巧。

    卫蓝来了，微怒看着叶子：“就知道你跑到少强家里吃早饭来了，暑假刚开始就气我，你去学校吧！”

    “好！”

    叶子微微嘟嘴看着母亲，“如果你不想让我住在家里，我就住到燕京大学宿舍里，不给你打电话。”

    简单那么一想，卫蓝就心疼了。

    女儿哪怕生气时，说话的声音也那么清脆。

    卫蓝流泪的瞬间，却也笑了：“好啦，叶子，妈妈给你道歉，夜里不该影响你写日记。可你是妈妈的小绵肉，妈妈想搂着你呢。”

    “妈，是叶子错了，呜呜……”

    叶子扑到了卫蓝怀里。

    院子里来了一辆捷达。

    张晓东和陈雪丽来了，得知夜里杜少强的精彩发挥，他们都惊呆了。

    “那些国外的重量级拳手，一个人赤手空拳也打不过三条大狼狗。少强，我怀疑你是全世界最能打的人。”

    “不用怀疑，我本来就是。”

    杜少强有多么骄傲，张晓东就有多么骄傲。

    谈资更多了，杜少强的事迹，可以让张晓东吹一辈子。不管什么场合，只要搬出自己哥们杜少强，他就会很有面子。

    张晓东点燃一根烟，微眯双眼说道：“大舟，你知道吗，我的哥们杜少强很厉害，就连你都不是他的对手！”

    “东子，你别拽，你说的这个人好像是我儿子。”

    杜鸿舟微蹙眉头，似乎很有和张晓东对话的心情。

    刘晴愠声道：“有时候东子就是个二傻子，你多余搭理他。”

    陈雪丽也发现，自己的男朋友有点傻，可张晓东却自得其乐，几乎要在沙发上打滚儿。

    “踢你！”

    陈雪丽给了张晓东一脚，“如果夜里换成你，你可能被三条狼狗给吃了。”

    “我当然不行，我不会什么真功夫，打架都是野路子。”

    张晓东又想练功夫。

    杜少强却提醒他，与其吃苦受累练功夫，不如去健身，顺便学点防身术算了。

    几人在街上慢步走着。

    叶子挽着杜少强的胳膊，轻声道：“什么时候才能去河冀省凉城玩，我想去空中草原骑大马。”

    “先观察几天，如果没什么事，就带着叶子去空中草原。”杜少强说道。

    “好。”

    叶子看着陈雪丽，“你和东子也去空中草原吧，我和少强一匹马，你和东子一匹马。”

    “我不去了，报了舞蹈班，三天后就开始培训，一直要培训半个多月。”

    “丽丽，你为什么要学习跳舞呢？”

    “女孩子多点才艺没坏处，而且跳舞可以让身材更好，我妈说，一个女孩的容貌身材就和学历一样重要。可惜的是，就算我学习跳舞，学习琴棋书画，也没有你好看，身材更加比不上你。”

    陈雪丽很羡慕的看着叶子的好身材，如果自己能有叶子那样的大长腿，该多么迷人？

    有段时间没去小二楼了，张晓东很想念那里的氛围。

    几人朝着小二楼的方向走去，稍微有点距离，天气也有点热，可就这么走在路上却很有心境。

    “去了空中草原，骑大马，采蘑菇。”

    “去了海边，走在沙滩上看大海，捡贝壳，捡海鲜。”

    叶子脆声说着，杜少强一直微笑点头。

    比较起来，张晓东和陈雪丽的话语，却多了几分世故。

    “东子，暑假你要买衣服给我，买磁带给我。”

    “东子，你不是要送我爸好烟好酒吗，我爸都等不及了。”

