    王一龙看过之后激动不已，老板不愧是老板啊，真不是盖的，一首歌直接能碾压自己创作的所有歌曲，太厉害了。

    拿到郝多鱼创作的歌曲之后，他已经迫不及待的想要离开了。

    郝多鱼摆了摆手，把王一龙给撵走了。

    他开始埋头创作歌曲。

    一晃两个月过去。

    已经到了九月份，郝帅的整个暑假都在录音棚里面度过的，经过两个月的努力，郝多鱼的专辑也终于创作完成了。

    “这张专辑叫什么名字？”陈先河问道。

    郝多鱼皱了皱眉头想了想，说道：“就叫《大杂烩》吧！”

    陈先河点头回答道：“名副其实！”

    名字虽然不怎么样，但和里面的歌曲很搭。

    这张专辑就跟大杂烩一样，什么歌曲都有，完全没有主题，什么国风，摇滚，流行，说唱什么样的元素都有。

    “想好MV要拍什么了吗？”陈先河问道。

    “拍那干啥，浪费钱……”

    很多歌手为了专辑的销量好，才拍摄的，他的专辑是免费的，拍那干啥？

    他们是听歌的，又不是看MV的，歌曲才是最重要的，只要把歌给唱好了，还怕没人听吗?

    陈先河：“……”

    这么敷衍的吗？

    好赖拍一个也行啊！

    “行了，不拍就不拍吧，一会儿我把微信音乐，网抑云等各大音乐的负责人叫过来，跟他们签合同，然后上架。”陈先河说道。

    “好！”郝多鱼点头同意道。

    下午签完授权合同之后，各大音乐网站连忙紧急制作宣传海报，并且悬挂了在了主页最显眼的位置上。

    郝多鱼的新专辑将会在晚上十二点准时发布，顿时引来了很多的围观。

    ：你说他的专辑得需要多少钱啊？

    ：他的不是免费的吗？还要钱？

    ：就是掏钱我也愿意，现在的歌曲能听的真没有几首了。

    ：……

    大家议论纷纷，最关心的话题就是掏不掏钱的问题了。

    时间很快就到了晚上十二点，郝多鱼的专辑《大杂烩》准时上线了。

    很多粉丝点开之后惊喜的发现，不要钱？？？

    ：“卧槽，免费的，郝多鱼简直就是业界良心啊！”

    ：“爱了爱了，比什么偶像歌手要好太多了！”

    ：……

    很多人都开始听了起来。

    郝多鱼专辑的点击量，瞬间成了全网站第一名。

    有很多其他歌手的粉丝专门跑过来黑他。

    ：果然便宜没有好货，不要钱的东西，让我听，我都不听！

    ：郝垃圾的歌曲果然没有让我失望，依旧是那么的垃圾！

    ：一星差评！

    ：内个，我来科普一下哈，他的歌就是因为是免费的，所以才能点击量第一的，懂的都懂！

    ：……

    ：哈哈，看到有人骂你们，我就放心了。

    评论区是混乱不堪，骂人的比比皆是。

    这个时候的郝多鱼早就睡着了。

    早上跑完步，做好饭，让郝帅吃完，郝多鱼开车送他往学校驶去。

    路上，郝多鱼打开了收音机，收音机里面传来了郝多鱼的歌声：

    ……

    帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿

    而我路过那江南小镇惹了你

    ……

    “咳咳！”

    他尴尬的换了一个频道，里面传来了郝多鱼的rap：

    ……

    我精采你发呆两颗心不安的摇摆

    应该有的未来

    是否真的那么的无法期待

    舍不得再伤害

    ……

    郝多鱼：“……”

    接着再换：

    对爱我的人别紧张

    我的固执很善良

    我的手越肮脏

    眼神越是发光

    ……

    就在他还准备换时，郝帅说道：“老爸，别换了，再换也都是你的歌曲，安静的听吧，虽然已经快听吐了……”

    郝多鱼：“……”

    这熊孩子怎么说话的？

    把郝帅送到学校之后，郝多鱼掏出手机看起了音乐的榜单，打开排行榜一看，顿时倒吸一口凉气。

    好家伙，这逼是谁啊，直接屠榜了？

    好吧，这就是我。

    只见第一名到第十名都是他的名字，这感觉不是一般的爽啊！

    ‘笃笃……’

    敲击玻璃的声音响起，郝多鱼透过玻璃一看是秦雨薇，于是打开了车门让她进来了。

    “看车牌是你的车，就过来了，你在干啥呢，看那么认真？”秦雨薇问道。

    她也是刚送完孩子。

    “看音乐榜单呢，有个人太强了，直接屠榜了，你看看……”

    郝多鱼说话间，把手机递了过去。

    秦雨薇拿过来一看，脸色微红，说道：“呸，不要脸，哪有自己夸自己的？”

    “那你还不快夸夸我？”郝多鱼说道。

    “不夸！”

    “夸不夸？”

    “不夸！”

    郝多鱼直接上手了，两个人在车里打闹了起来。

    “哈哈哈……好痒，好了，好了，我说，我说还不行吗？”

    郝多鱼停下了手中的动作，等待着秦雨薇的夸奖。

    “你真棒！”

    秦雨薇撩了撩头发说道。

    “少了两个字！”郝多鱼认真的说道。

    “什么少了两个字？”

    “你后面加上昨晚，试着读一下……”

    “你昨晚……”

    刚说到一半，秦雨薇的小拳头就打了过来。

    经过两个月时间的发展，两个人的关系已经从之前的零距离，发展到了-17CM的距离，进展不可为不神速。

    “好了，好了，别闹了，你的生意怎么样了？”郝多鱼问道。

    两个人的关系虽然进步很迅速，但是两个人见面的次数却逐渐的少了起来。

    不得不说现在的秦雨薇实在是太忙了，整天不见人影。

    “这几天又开了十几家的分店……”

    短短两个月的时间，DR钻戒直接在全国开了一百五十多家分店，而且每一家的生意都很好，秦雨薇知道，这都是郝多鱼功劳，就算没有她，就凭郝多鱼的那两个想法，任何一家珠宝公司都会和他们一样厉害。

    “厉害啊！”郝多鱼竖起了大拇指夸赞道。

    “你就别埋汰我了……”

    “要不上家里去坐坐？”郝多鱼说道。

    秦雨薇：“……”

    在学校门口你让我去你家坐坐？

    那你住在保安亭里面吗？

    不过她知道郝多鱼话里面的意思，所以她点头说道：“好啊！”

    郝多鱼连公司都不去了，带着她来到了自己的家里，顿时屋里无限春光。

