    “卖报卖报，朝廷取消京兆府庸调，李家庄子出棉花种子，只要把桑麻田地改种棉花，李家庄子高价收购。”

    “卖报啦，李家庄子需要大量棉花，愿拿出种子给百姓种植。”

    “从今天开始，京兆府百姓不用再出庸调。”

    “大工程，卖报，京兆府水网大工程，招工开始了。”

    “户部出钱，工部招标，为修路、修水渠。”

    “贫困百姓有两种模式修葺和新盖房屋，户部出钱。”

    朝廷下令了，效果不是很明显，消息还未传出长安城。

    第二天早上报纸开始说，当天京兆府所有人全知道了。

    朝廷下令，要求种植桑麻的土地一律改种棉花，这样有地的人不收调了。

    其他所有人一概不收庸。

    朝廷要建水利网，方便百姓耕种。

    百姓们看到朝廷说取消庸调很高兴，又犹豫是否真的要种棉花。

    等李家庄子要求种棉花的内容出现，百姓们决定改种棉花，现在就得种了。

    桑树砍了，山上也能种棉花，麻不种了，听李家庄子的。

    “京兆府百姓宁肯相信李家庄子，也不愿意相信朝廷。”

    姚崇得到消息，心情不如昨天那么好。

    他腿也疼，蹬鹅船的时候没察觉，蹬完了，回家有一点酸，一早起来，咋那么疼呢？

    走起路来，双腿跟绑了沙袋似的。

    太医跑过来，给昨天晚上的几个大臣按摩腿。

    太医走了，姚崇感觉腿似乎更疼了。

    “李家庄子一直在给百姓实际好处，看得见的钱啊。”卢怀慎对此表示理解。

    李易一直在养好名声，换个人，此时就该找个理由给杀了。

    在京兆府养望？你欲作甚？

    李易操作，偏偏没人觉得他想干什么。

    他想造反，早就能造了，杀光皇室，对他来讲很容易，哪怕是今天，他也能杀。

    “修河渠比修路重要，河通了，路就好修。”

    张说没去管李易声望高不高的事情，他比较实际。

    修河的时候其实就是在修路，河道一畅通，哪里的路不好，用船运人和工具、沙石。

    外面的工盟又忙上了，造船。

    长安水系发达，船坞本就多。

    他们都加入了不同的工盟，双方竞争。

    此刻工盟负责人带着新的图纸过来，大家造船。

    造大料、中料和小料的船，小料的是十二石左右的可以乘坐六个人的船。

    有人要往来其他京兆府的地方，当客船也当小货船。

    另外造的是百石左右的船，同样人货两用。

    再多了不行，河渠无法支撑，深度和宽度不够。

    大料的船千石起，用时长，慢慢来，不指望今年就得用上。

    但明年黄河能行船，必须可以下水。

    整个京兆府忙碌起来，不参与种棉花的人，打零工的去帮着挖河渠，妇人采茶叶。

    李家庄子还收茶呢，去年茶叶没少赚，都运去其他地方了。

    到现在大家也不知道那个茶叶是怎么做出来的，功夫茶的茶具倒是会做了。

    “羽毛球和门球就很不错，李易一直想着给其他尚书钱，没成功，做出来在宫中玩。”

    李隆基听到昨天蹬船的大臣们腿疼，认为他们缺乏锻炼。

    自己和皇后的腿怎么就不疼？平时自己会跳个舞，皇后宫中更是每天欢乐。

    他认为就是平时锻炼少，应该组织一下。

    还有那个什么乒乓球，挺有意思的。

    乒乓球看上去是在案子上手拿着拍打球，其实脚下的动作并不少。

    “易弟，这是六千五百缗，冬天的冰冻水产分红。”李成器今天找到李易。

    李易刚刚把二百二十个学子送走，去吏部免试，考一些题，同时看看长相合格不。

    “赚了这么多啊？”李易从来没去过问合作上的事情，也没拿到过钱。

    今天第一次拿钱，六千五百缗，六百五十万钱啊。

    利润有三万多缗，分给你六千五百缗，其他的别的兄弟们分了，你占大头。

    李成器很不好意思地说着，以前的买卖，不给李易分钱，兄弟们倒是有钱拿。

    没办法，兄弟们穷，另外四个兄弟也想要好生活。

    “行啊，我拿着了。”李易没拒绝。

    他也不认为以前自己吃亏，他拿了不少西瓜霜，还有醉蟹，六李庄收的棉花大部分给他了。

    “等今年冬天会更多，海军们尝到甜头了。”李成器见李易收了钱，安心下来。

    “海军将领不能给任何世家，必须完全掌握，照着羽林飞骑的模式操作了？”

    李易没看那一箱子钱，说起军队将领问题。

    “有的还需要学习，不过可以掌控，到明年，再替换。以升迁为主，培养底层和中层的人上去。”

    李成器如实说，海军需要经验，想要安排当将领的人，必须学好了。

    李易去用手撕了一些葱叶，泡上酱油拿过来，烫半斤五十度的白酒。

    “新的轮船，中料的比较好造，夏天或秋天的时候，海鲜有一种处理方法，能保持大概的味道。”

    李易继续出主意，赚钱啊。

    他舍得花钱，不代表他不想赚钱，那是两回事儿。

    “没有蹄筋？就吃这个？”李成器看一眼下酒菜，自己跑出去找。

    找到羊蹄筋和黄瓜拌的猪耳朵，端回来。

    “没到吃饭时间呢。”李易意思是咱们别吃太多，中午再吃呗。

    “放着，哪怕看也比一些葱叶子强，辣椒油放哪了？”李成器又要找。

    “桌子上的小陶罐，辣椒过两天也该种了，拿到外面种。不然不够庄户们吃的，庄户们已经很节省了。”

    李易指指桌子上多出来的小陶管。

    辣椒陆续收获，他自己又不能全吃了，除了给兄长们的，就是庄户吃。

    李成器舀碟子里一点，夹起个蹄筋蘸蘸：“怎么夏天运海鲜？”

    “油浸，把海鲜制作熟了，浇上熟油制作成罐头，竹筒的那种即可。”李易抿一小口酒。

    “你做几个我看看，那种鹅船有意思，我准备多造，然后放到旋转木马那里。”

    李成器跟着喝一口酒，吃葱。

    “一定要让游玩的人带上救生东西，小竹筒，挂在身上，或者干脆是干木头片，装在网里绑身上。”

    李易果然如宰相们想的那样，强调救生。

    “易弟，你造出来的新船，能不能打海战？跑很远的地方的那种。”

    李成器点点头，表示记住了，救生设备，他还有问题。

    李易给两个人倒酒：“不能，海上波浪大，风大，不如帆船，何况波浪起伏太大，这船容易进水。等以后的，我造出来蒸汽机。”

