    从此，申用嘉不仅爱画，还爱酒。

    经常喝得酩酊大醉，然后开始癫狂式的作画。

    大钦岛就巴掌大的一块儿地方，加起来才几百人，抬头不见低头见，大家都知道申用嘉妻子怀孕了。

    但孩子又不是他的，都知道他妻子被海盗劫了色，然而他妻子却又决定要将孩子生下来。

    于是，对于他与王姽婳夫妻间的感情，让岛上所有人都很迷惑。

    因为瞧他痛苦的模样，每日借酒消愁，分明很爱他的妻子，可当日为何他的妻子却不与他一道，而是选择随他丈母娘去辽东呢？

    被海盗劫掠后，他妻子怀孕了，按理说这孩子要不得，可他妻子毅然决定将孩子生下来。

    那是不是只能说明一点？他与妻子间的感情并不好。

    可申用嘉看起来又是如此疼爱他的妻子，莫非只是他妻子不爱他？

    岛主郭黎明以为早就看出来了，毕竟最先知道这事儿，并且当时就想，既然夫妻俩关系到了这一步，那还有继续维持下去的必要吗？

    偏偏申用嘉笃定地说，不会离，永远都不会离。

    这不是让人很迷惑吗？

    也是一表人才啊，且是大画家，凭着一技之长可以行走天下，又是首辅家的公子，想要女人还不是随便找？

    为何非得在一棵树上吊死嘛？

    岛上的人都表示看不懂。

    ……

    因为申用嘉爱上了酒，而他最擅长的又是女子人体素描艺术，所以在岛上时不时地会闹出笑话。

    喝醉见了岛上女子，便盯着人家要作画，有时甚至让人家脱了衣服，搞得岛上女子见了他喝醉就害怕。

    然而，当一幅幅精美的画作摆在她们面前时，又让她们叹为观止，觉得眼前这人就是个天才画家。

    慢慢地也不认为他有轻薄之心，毕竟早知道他最擅长人体素描。

    而且，在酒醒之后他仿佛忘记了之前做过什么，等到下一次，依旧喝得酩酊大醉，然后开始作画。

    没有女子在旁时，他便开始幻想着画，这也是他最擅长的。

    当岛上有人开玩笑地说，要不要给他找一位姑娘做他的小妾时，他又连连摆手表示坚决不同意。

    即便喝得酩酊大醉，他似乎也能把持得住，看女子只是为了追求艺术，而绝没有半点非分之想。

    甚至，岛上有个别胆大且放得开的女子主动投怀送抱，他也是一副非礼勿视、坐怀不乱的架势。

    就好像生来对女人不感兴趣似的。

    时间一久，岛上还真有人对他开起玩笑，毕竟他与妻子成亲在先，妻子却没有怀上他的孩子，结果被海盗凌辱后立马儿有了孩子。

    这不让人怀疑才怪？

    尽管他解释说，当时只是为了不分心，所以暂时没想要孩子，可大多数都是点头哈哈不大相信。

    甚至有人又开玩笑说，要不在岛上找个女子证明一下？反正岛上有女子觉得做他的妾也很好的。

    伤害性不大，但侮辱性强。

    可尽管如此，申用嘉也不会对岛上女子心猿意马过，哪怕酩酊大醉时。

    他越是这样，岛上的人对他越感兴趣，无论是男是女。

    男人喜欢陪他喝酒，然后肆无忌惮地开玩笑；女人喜欢看他作画，偶尔也会肆无忌惮地开玩笑。

    可人家就是不为所动。

    开他的玩笑时，他也是一副“世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”的姿态，通常不会太过纠结。

    只有一点，他很认真，就是爱他的妻子，永远不会离。

    哪怕笑他这个男人不行，或是不爱女人，他都不在意。

    只要别说他不爱妻子、想与妻子和离就行，其它的话随便怎么说，反正说什么都伤害不到他。

    这样，他这个独特的男人，很快成为大钦岛上一道十分亮丽的风景。

    让岛上男女都为之痴迷、好奇。

    说他很神奇吧？他每天与岛上居民走得很近，又喜欢畅饮，分明就是一个现实中的人嘛。

    可说他不神奇吧？他的许多行为又让别人想不通，简直太另类，压根不像这个世界的人。

    ……

    这天，岛上一位叫作陈珂玥的女子又来找他作画。

    他也没有醉，记得陈珂玥已经找他画过。因为与岛上居民有约在先，每人原则上只画一幅。

    “岛上女子不少都找你画过两幅、乃至三幅四幅，怎么到我这儿就不行？”

    陈珂玥是少妇，丰乳肥臀，很有几分诱人的姿色，声音也是腻人。结婚不到一年，丈夫出海做生意去了，听说每天晚上都有男人在她房屋前后溜达。

    “陈夫人实在要再画一幅，我给你画便是。”申用嘉倒也不强烈抗拒。

    “我们这里人都叫你公子，看你怎么叫我夫人？你比我年长三岁，叫一声妹妹不好吗？”陈珂玥风趣地道。

    “来，开始为你作画吧。”申用嘉看了陈珂玥一眼，感觉太妩媚，不敢多看。

    “需要脱衣服吗？”

    “不用，不用。”

    “你作画时不是有这个习惯吗？”

    “喝醉了有时不知道自己在做什么。”

    “知道这里的人如何评价你吗？”

    “不感兴趣，如何评价是他们的事。”

    “你还是个男人吗？”陈珂玥挺起傲人的胸脯。

    “……”申用嘉没搭理，继续作画。

    “正当血气方刚的年龄，晚上一个人就不寂寞吗？”

    “……”申用嘉依然不做声。

    “我真知道你妻子到底是个什么样的女子，她是那种盛世美颜的类型吗？居然让你连其他女子都不多看一眼。”陈珂玥明显带着几分挑逗的情趣。

    费半天口舌，也没换来申用嘉半分热情，陈珂玥语笑嫣然地又道：

    “我与岛上几位好姐妹打了个赌，她们赌你一定不会为我所动。”

    “你的画画完了。”趁说话当儿，申用嘉笔走游龙地已经作完一幅画。

    陈珂玥接过一看，人是她的人，也栩栩如生，可身上裹得严严实实的，连脖子都没有露出来，平常素日她都没有这样保守地穿过呢。

    故而，一本正经地说道：“你这画的根本不是我。”

    “任凭给岛上谁看，是不是你？”

    “我说不是就不是。”陈珂玥摆出一副据理力争的架势，“与你打赌，倘若岛上的人都说这不是我，你要怎样？”

    “你说怎样？”申用嘉现在对自己的画作水平太有信心了。

    “答应我一件事。”

    “不能违背到道德与侠义。”

    “一言为定，我现在就去召集岛上的人来评判。”陈珂玥眉飞色舞地道。

    ……

    。

