    【番外2】/晋江文学城独发

    冬去春来,燕子衔泥，转眼又是一年。

    永熙三年上巳节，皇帝于曲江池畔设宴,邀文武重臣及其家眷一道赏花踏青,与民同乐。

    趁这桃红柳绿春光融融的好日子,谢伯缙向皇帝请辞禁军统领之职，欲回北庭戍边。

    “边关苦寒，隋公年迈，每年隆冬腿脚都湿冷疼痛,他已戍边十八载，也该回长安颐养天年了。”

    皇帝放下那盛满清冽甜醅的琥珀荷叶杯,浓眉皱起，面有不虞，“你明知边关苦寒，却还要往那边去？隋公年迈病弱,朕自会派人去接任他的职位,也不必非得派你去那吃苦受罪。”

    谢伯缙早猜到陛下会这般回应,不慌不忙出声道,“陛下待臣关爱之意，臣感激不尽。可臣一介武将,年纪尚轻，正是为陛下江山效力之际,怎可觍颜待在长安贪图享乐。”

    皇帝知道他的意思，却还是不乐意,板着张俊逸的脸庞,嗓音低沉,“朕同父异母的兄弟虽不少,可能说话交心的却一个没有。恒之，朕身旁只有你了，你若去了北庭，日后朕寻何人下棋喝酒，谈天说地？”

    谢伯缙敛眸，躬身道，“陛下登基近两年，政局稳定，天下安宁，臣留在长安能为陛下做的并不多，倒是臣的二弟蕴之，他聪明识达，善建嘉谋，实乃王之佐才也。陛下若不介意，或可召蕴之为伴。”

    皇帝闻言哼笑，“你这是王婆卖瓜自卖自夸！”

    谢伯缙道，“举贤不避亲，若蕴之是个无能之辈，臣也没脸朝陛下开举荐之口。”

    “好了，你家二郎的才能朕清楚。他也是个傲气有志向的，当初废黜你世子之位，按长幼次序说，这世子位该落在他的头上，可他却请辞让给了你家三郎，说是他自个儿能凭本事封侯拜相，不必承袭这荫庇的爵位。啧，这口气可真是不小。”皇帝轻笑道。

    “年轻人大都如朝阳旭日，壮志满怀。”

    “你这话说的，好似你我有多老般。”皇帝摆摆手，从长桌前起身，负手走到高楼栏杆旁，眺望着那浅淡深绿的曲江春色。

    谢伯缙走到他身旁站定，也看向远处，只见连绵山峦下，浩渺曲池旁，搭着大大小小春游的毡帐，男女老少们或放纸鸢，或踏歌，或赏春，一派宁静祥和，太平盛世的景象。

    彼此静了许久，皇帝才再次出声，“恒之，你真的决定回北庭？”

    谢伯缙低低嗯了一声，又道，“内子也一直想回北庭，去乌孙的舅家看看。”

    皇帝斜了他一眼，“你这重色轻友的家伙。”

    谢伯缙不以为意扯了扯唇，却也听出陛下这句话的言下之意便是肯放他走了，心下随之稍定。

    两人又闲聊一阵，谢伯缙先行告退。

    临走前，皇帝黑眸凝视着他，语重心长道，“朕放你去北庭可以，但朕随时都有可能召你回来，届时你可不得推辞。”

    谢伯缙拱手拜道，“臣遵命。”

    皇帝深深看他一眼，心底蓦得涌上一股惆怅，偏过头道，“罢了，你退下吧。”

    谢伯缙颔首，“是。”

    走了两步，他的脚步忽然停下，转身看向那道倚在栏边的清冷身影，抿了抿唇，虽知提起这事可能会惹得皇帝不悦，但还是开了口，“陛下，你也该放下往事，为天下百姓立一位国母了。”

    皇帝扯了下嘴角，骂道，“你和你家小妹妹把日子过好便是，管朕作甚！去去去，别在朕跟前碍眼。”

    谢伯缙失笑，却不再多说，朝他拱了拱手，便抬步离开。

    一阵料峭春风拂过，皇帝拢了拢身上的墨色披风，沉静的目光穿过那随风摇曳的青青柳条，看向池畔那些谈笑风生的少男少女。

    热热闹闹的烟火气，春寒和孤冷与他们没有半分关系。

    他想，果真是高处不胜寒。

    ***

    任命肃王谢伯缙为北庭都护府大都护的圣旨下来后，云黛心里欢喜不已，总算能离开长安了！

    虽说长安有别处无法比拟的繁华昌盛，还有交情匪浅的亲戚朋友们，可云黛对长安始终没有归属感——

    或许是第一次来长安，被那一堆污糟事弄出的心理阴影，她心里的长安就是个是非之地，远不如在陇西或北庭待的那样自在畅快。况且自永丰二十二年离开乌孙后，她有两年多没见到昆莫舅父和外祖母了，心里也惦记着他们。

    她这边兴兴头头收拾着行囊，庆宁、嘉宁和许意晴她们皆有诸多不舍。

    嘉宁忍不住埋怨她，“在长安住着不好么，咱们没事能约着一块儿喝茶赏花打叶子牌，现下你跑去北庭那种贫瘠荒芜之地，再想见面简直比登天还难了。”

    云黛笑出声，“哪有那么夸张，坐马车的话来回半年就能见上了。”

    嘉宁不客气的翻了个白眼，“来回走半年还不远？听听，这说的是人话吗？”

    庆宁拍了下嘉宁的肩，“好了，陛下圣旨都下来了，你就是再不舍得也没法了。”

    “谁说我是舍不得她了。”嘉宁红着脸道，又抬手摸了摸圆鼓鼓的肚子，“明明是因为她之前答应我，会给我肚子里孩子做一顶虎头帽，亲手给它戴上的。哼，现在我孩子还揣在肚子里，她虎头帽才绣了一半，就要撒手溜了，哼！说话不算数的骗子！”

    云黛哭笑不得，“你放心吧，虎头帽我在绣呢，准保你家小娃娃一落地就能戴上！”

    庆宁也笑骂着嘉宁，“都要当娘的人了，怎还这般小孩子气。”

    嘉宁哼哼着不说话，转脸看到一旁拿着龟壳摇哇摇的许意晴，皱了皱眉，“你都搁着摇半天了，还没摇出来？”

    许意晴老神在在道，“莫急莫急，我这是在卜第二卦呢。”

    庆宁见状，朝云黛看了一眼，示意她去一边说话。

    云黛起身，跟着庆宁一起走到里间，见庆宁神神秘秘的样子，心下好奇问，“庆宁姐姐有什么事么？”

    “也不是什么大事，只是许姑娘个未婚闺女在场，咱也不好说这事。”庆宁站定，纤纤素手往暗花缎孔雀团纹袍袖里掏了掏，随后拿出一本小册子来，递给云黛，“我原本是想晚个一两年将这个给你的，但你再过不久就要离开长安了，我寻思着还是现在给你，以备不时之需。”

    云黛听得云里雾里，待接过那轻薄的册子，随手翻看一页，白皙的小脸顿时唰得红了一片。

    这册里不是旁的，却是男女交/合的春画图。

    她忙不迭合上册子，纤长的睫毛略带尴尬的垂了垂，“庆宁姐姐，你给我这个作甚？我、我又不是初嫁的新娘子……”

    “这是宫里秘传的册子，里头都是些易受孕……咳，姿势……还有些滋阴补阳的药方子。”庆宁压低声音道，“你和大表兄虽说成婚时日不算太长，却也不算短了，这些……你权当参考，能用就用，用不上也没关系。这原是我出嫁时，我母亲给我备的……”

    后来她嫁去英国公府，三年抱俩，这册子也毫无用武之地。本想传给嘉宁，可嘉宁嫁去李太傅家三个月，肚子也有了动静，喜得李太傅全家合不拢嘴，连夜叫人登端王府的门报喜。

    嘉宁比云黛还要晚些成婚，却早她一步怀上，本也不算什么，可庆宁听闻云黛私下里在喝药调理身子，是以特地将这快要积灰的册子寻了出来，好歹让它发挥点作用。

    “不过你也别急，子嗣之事讲究一个缘分，缘分到了，自然就来了。何况你和大表兄才刚成婚一年……”庆宁只当云黛是看嘉宁怀上了，才急了起来。

    殊不知云黛早有此担心——她虽与谢伯缙才成婚一年，可俩人早两年就行了周公之礼。

    那时虽要的狠，次数多，可在一起的时日并不算长，她也没担忧过子嗣的问题。可成婚之后，俩人几乎成日痴缠，肚子却迟迟没有动静。

    她私下里寻妇科圣手问诊，那大夫说她是早产儿，体弱多病，气虚体寒，是不易受孕的体质，须慢慢调理，静待机缘。

    说没有压力是假的，毕竟谢伯缙是长子，他下头两个弟弟都还没成婚，晋国公府的长辈们嘴上虽从未催过他们，可心里也都期待着她能给国公府添一声婴啼，也好享受含饴弄孙之乐。

    “云黛，云黛？”

    这两声唤叫云黛回过神来，她抬起眼，对上庆宁关怀的目光。

    “你在想什么呢？”

    “没，没什么。”云黛摇了摇头，又握紧手中那册子，朝庆宁清浅一笑，“庆宁姐姐，多谢你，这个我就收下了。”

    “嗐，都是一家人，客气什么。”

    这时，外头传来嘉宁的喊声，“阿姊，表嫂，你们躲在里面做什么呢？”

    庆宁忙回道，“没什么，我们这就出来。”

    云黛转身，随手将那册子往那烟粉色枕头下一放，便随庆宁一道往外去。

    许意晴那边卜卦也卜出来了，笑眯眯对云黛道，“我替你卜了两道卦，第一道卦是一帆风顺，第二道卦是意外之喜。”

    云黛几人都好奇问道，“意外之喜？什么意外之喜？”

    “那我就不知道了。”许意晴将龟壳和铜钱收起，很是光棍的笑笑，“既然是意外之喜，那肯定很意外啦，现在若知道了，那不就成了意料之中了。”

    云黛和庆宁都笑着称是，嘉宁摸了摸肚子一脸“你就继续忽悠吧”的无语表情。

    几人说笑了一个下午，直到日头偏西，才各自告辞。

    云黛送走客人们也没闲着，继续吩咐着奴仆们收拾行囊，归置物品。虽说只在这王府住了一年多，却也有不少东西，现下要搬去北庭，这座宅子以及长安置办的田铺庄子也得找些可靠的管事打理着，以后回长安来探亲或是又被召了回来，还是要在这住的。

    她像只陀螺般忙得晕头转向，好不容易才坐下来歇口气，就听外头来禀，谢伯缙回府了。

    云黛也懒得动弹，吩咐纱君下去安排茶水和巾帕净水，自己靠坐在榻边慢慢喝着冰糖燕窝。

    谢伯缙一进来就看到她穿着件藕荷色的轻罗春衫，手捧着杯盏慢悠悠吃东西的懒猫模样，心下不由一软，大步朝她走了过去，“听说你今日忙了一日，累坏了？”

    云黛看他一眼，轻轻嗯了一声。

    谢伯缙走到盛着温水的盆边洗手，又拿帕子擦了下脸和额头，这才端着香茶走到云黛身旁坐下，却没喝茶，只瞧着她手里捧的那只沾了点胭脂膏子的燕窝白瓷碗，轻声问，“这燕窝滋味如何？”

    “还好。”云黛懒洋洋答着，轻软的语调透着些随性的妩媚。

    “娘子喂我尝一口？”

    他身子朝她身旁靠了些，浑厚的男人气息将云黛整个人笼住，她诧异看向他，见男人似笑非笑的模样，双颊不禁染了浅红，喂是不好意思喂的，她将碗往他跟前递了些，偏过脸去轻声道，“你自己尝。”

    谢伯缙挑了下眉，也不伸手去接，而是就着她的手，低下头将薄唇送到瓷碗边上。

    云黛眼睁睁看见他薄薄的唇瓣印在碗边的朱粉色胭脂印子上，他喝着燕窝，黑眸却始终看着她，缱绻深情，仿佛不是在喝燕窝，而是在细细品尝着她唇瓣的滋味。

    纵然已成婚一年多，云黛还是有些受不住他这炽热的目光，忙将碗塞到他手中，嘴里说着“今晚好似要下雨，我去看庭外的花收进廊下了没”，赶紧从榻边下来，落荒而逃。

    当日夜里，用过晚膳，果然下起了雨。

    淅淅沥沥的雨水敲打着窗棂，云黛沐浴完回到里屋，就见朦朦胧胧的烛影下，身着牙白色亵衣的谢伯缙靠坐在床边，捧书翻看。

    “这么晚怎么还在看书，灯光这样暗，仔细伤眼睛。”她边说边拿起剪子修了下烛芯，火光稍稍亮了些。

    谢伯缙闻言，侧过脸略带深意地看她一眼，“这话倒该我问娘子。”

    云黛啊了一声，很是不解，“问我什么？”

    谢伯缙朝她招手，“过来。”

    云黛不明就里地走过去，才走到床边，就被男人揽过腰肢往床上带，她一个没站稳，就跌了他满怀。

    等撑起了身子，她羞恼地拍了他一下，“那么大力气作甚。”

    鼻尖盈满她沐浴完的淡淡馨香，谢伯缙顺势将她整个人团在怀里，“娘子不是问我在看什么书么，喏，这个。”

    他将那丢在一旁的书又抓了回来，摊开一页放在云黛眼前。

    云黛低头一看，登时闹了个大红脸——

    谢伯缙手中拿着的那册书，正是午后庆宁塞给她的那本秘籍。

    她当时随手放在了枕头下，本想着送走庆宁她们再寻个地方妥善藏起来的，可之后忙着收拾行囊，就把这茬给忘在脑后了。没想到却被谢伯缙给翻了出来……

    迎上男人带着探究的阒黑目光，云黛红着脸咽了下口水，支支吾吾道，“这个，这个是……庆宁姐姐今日给我的。”

    “她给你这个作甚？还怕我们不会？”

    “……”

    云黛脸颊愈发烫了，低下头，避开他的眼睛道，“说是…唔……照着这上头的姿势，更容易……有小娃娃。”

    “这样。”谢伯缙声音低下来，一本正经道，“嗯，那是该仔细研读一番。”

    他说着又伸手翻了一页。

    云黛恨不得立刻挖个洞躲起来，脸颊红得滴血般，他翻了不说还煞有介事的评价，并邀她一起“琢磨”。

    啊，真是丢死人了。

    这种册子本就够羞人了，怎么还一起看！

    在他又一次翻页时，云黛再也撑不住了，咬了咬红唇，硬着头皮去抢他手里的册子，气呼呼凶巴巴道，“不许……不许看了！”

    见小懒猫炸了毛，谢伯缙故意逗她，手拿册子举得高高的，就是不让她拿到。

    云黛哪里比得过他手长，扑着抢了好几回，最后拿是拿到了，可整个人也以一种毫不矜持的姿态趴坐在他身上——

    “看来娘子已经迫不及待想要实践一番。”

    谢伯缙松开那册子，粗粝的手掌顺理成章扶住那细致滑腻无一丝赘肉的细柳小腰，眸色暗了下来，“那为夫便恭敬不如从命。”

    云黛，“……？”

    她哪里迫不及待了！

    不等她反驳，男人一把扯下泥金印花芍药灯球纹轻纱幔帐，又反客为主，将她嘴里的话通通都堵了回去。

    轻纱幔帐逶逶垂下，遮住那无边春色，却遮不住那粗重的喘息与破碎的呜咽。

