    秒玉仙子所言，顿时得到了天吼星等人的瞩目相望，每个人都深深的看着自家老大和杨一叹。

    他们也很不解，为什么，非要去那宛如地狱的幻境之地，再受那无尽的折磨呢。

    力量修为，可以慢慢修炼啊，而幻境试炼，近乎就是无解之局。

    因为谁都知道，叶晨设下的幻境，到底有多少层。

    但每一层，都真实的不能再真实了，死一次，下辈子就又如投胎新生一般，没人敢说，他们所经历的一切，居然都是假的。

    至少，妙玉仙子和天吼星他们不信，因为那幻境所经历的一切，都太太太太太真实了。

    “我有必须去的理由，妙玉妹妹，天吼星……你们都回家吧，等我和杨老弟回归之时，便就是我等再探圈外之日。”

    王权霸业深情的看了看只有他一人可见的柳莲儿，随即笑了笑后，便就带着她一起，迅速飞离了破庙上空。

    他想用仅存的几天时间，好好，好好的陪陪自己的妻子，就是这时间太短，太短，短到他觉得这辈子都弥补不了。

    王权霸业离开后，杨一叹也是冲着自己的兄弟妹妹们颔首笑了起来。

    “老大有他的理由，我也一样，因为我必须变得更强，才能守护住自己想守护的一切，哪怕为之身死，我也觉得值了。”

    说完，杨一叹也便快速飞离而去，朝着一座未知的小山村，不断靠近掠动。

    那里，也有他没能保护的人啊，但正因如此，他才想变得更强，强到如同叶晨一般，可以无视世间所有规则，打破那不公的束缚。

    两人的离去，顿时看得妙玉仙子等人仰首相望，他们心中何成没有一个变强的梦想呢，可人也要有自知之明啊。

    他们都自认，自己绝对无法扛过叶前辈的试炼，所以才选择放弃了。

    而这个道理，也正是他们，从幻境之中领悟学到的第一个真理，别为了自己的狂妄自负，而丢失掉最宝贵的生命。

    从幻境一遭走出，他们也都十分明白，生命的可贵。

    但这，也不意味着他们就此丧失了面对困难的勇气，反而在心智的各个方面，大家都得到了质一般的增长。

    只是面对毫无可能的试炼，他们此刻所作的，亦是最为明智的决定，因为不去幻境之地，他们也都知道了自己可以成为天地间的最强者，没有必要去冒那个几乎必死的险。

    很快，破庙上空的八人，也都各自分散的朝着自己家族的方面飞掠而去，宛若再活一世的他们，此刻亦有很多很多事情想要去做。

    ..................................

    神火山庄，叶晨的身影再次回到这个家时，亦是发现淮竹她们还在沉睡休息，也不知道何时才会醒来。

    而他的告别，也只能凌空划出一抹绚丽帝焰留言，凝聚于空，待淮竹她们醒来后，便能轻松感应得到。

    毕竟，就连小秦兰也受到了叶晨的恩泽滋润，想来对他的斗气帝焰信息感应，都可轻松捕获。

    身影微隐之下，叶晨便就离开了神火山庄，朝着系统签到女神的任务目标地，飞掠而去。

    其实早两天，他就已经接收到了系统的任务指派了，只是那会儿，他正忙着满足淮竹她们，所以才没能顾得上，但现在得空，他亦是该行动起来了。

    而且，此次的女神签到任务，可很不简单。

    想罢，叶晨人便已经来到了目的地。

    望着前方的小潭清水，叶晨亦是伸了伸懒腰，跳上了池水中央的石台，置身于画中一般，舒服的坐了起来，欣赏着周边波光粼粼的潭湖美景。

    “等养足精神，再去完成签到任务，也是不迟！”

    劳累数日，又为自己的大舅子操了一阵心，叶晨此刻，也是难得清闲的放松一下。

    随即，叶晨亦是取出了一壶酒，痛饮了起来。

    此刻，绿水青山，美酒入喉，那滋味，怎得一个爽字了得。

    “你，你是谁？请问，神火山庄怎么走？”

    突然，一道绵绵的柔音，顿时从不远处荡漾而来，沁入耳畔。

    叶晨举目望去，顿见一位俏生生的纤细姑娘，正躲在一颗树后，小心翼翼的打量着他。

    女子看上去只有二十多点的妙龄左右，貌美可人，身轻体柔得仿佛一阵风就要把她吹倒。

    一头翠绿秀发被挽成条粗辫，看似随意，可又有几条婉转椭圆的小圆辫，从整体秀发脱颖而出，将女子气质，点缀得些许俏皮灵动。

    只不过，那怯生生的美眸，正紧张的看着他，却是愈显胆小怕事一般，与其年纪该有的稳重不成正比。

    就连与其对话，都离得远远的，不敢靠近叶晨半分。

    “姑娘去神火山庄作甚，那里我倒是挺熟的。”

    叶晨看着偷看自己的女子，仰头饮酒一笑道。

    只是被他问明所因之时，绿发女子怯生生的美眸之中，却是涌起了一股难以掩盖的愤怒。

    “我去找我的学生，她已经失踪很久很久了，从未再有联系过我，也不知道安危如何？听族内的其他学生说，小翠应该是去了一直往神火山庄的方向，所以......”

    说着，绿发女子的脸色就变得悲伤起来，她知道，自己的学生从未有过如此之久不联系自己，所以可能，小翠已经遭遇不测了。

    但不管如何，她都要找到自己的学生，对她负责。

    想到这，绿发女子不禁看着还在饮酒，颇为放荡不羁的叶晨，继续说了起来。

    “还请公子告知方向，鸣鸾以及水蛭一族，定会给予公子丰厚回报的。”

    闻言，叶晨不禁从湖中石台站了起来，旋即看着已经走出树后的翠玉鸣鸾，淡然轻笑说道。

    “举手之劳而已，不必回报，神火山庄就在那座山头的西南方向，穿过三座大山，再往北行五百里，然后往再朝东南，行至三百里，就能看到坐落山腰的庄子了。”

    说着，叶晨便就指了指他来时的神火山庄方向。

    但很快，他就发现翠玉鸣鸾面色露难，仿佛有些路痴分不清方向一般，小手紧撰一起，没有半点继续前行的动静。

    见状，叶晨不禁挠头笑了笑，接着说道：“要不，我带姑娘去吧。”

    “嗯嗯，那就多谢公子了，公子真是个好人。”

    翠玉鸣鸾极快的答应了下来，那单纯的俏模样，直瞧得叶晨不忍其受到伤害。

    只可惜，签到任务所在，他也只能顺水推舟了，只希望在这一路上，可以尽量护着这个可爱的女孩。

