
　　其实之前湖边的爆炸，庄艳茹就已经确定林世杰的精神力有一定实质化的能力。

　　就像以前她发现的，那些近乎不可察觉的碎片一般。

　　还真是神奇的能力啊，近乎全息扫描的能力，还有实质化能够防御大规模爆炸的坚韧度。

　　而且肯定还有自己不知道的其他能力，至少自己只要是经过腰背整体发力的时候，力道都要比原来大上三分。

　　真是微微有些羡慕啊，如果自己有这样的能力，就不会眼睁睁的看着战友们在爆炸中牺牲了。

　　不过这次不会了，威尔逊，我一定会让你后悔的，因为我要让你亲眼看着你组织的覆灭的。M.23sk.com

　　此时两名警察已经走进了树林，在经过他们的时候，丝毫没有发现任何异常，庄艳茹这才微微放松了绷紧的身体。

　　而没有任何发现的两名警察，也只好询问了一下有没有汽车失窃的信息，然后做了一下登记后就离开了。

　　而庄艳茹看了看林世杰依旧十分认真，无暇他顾的模样，不由得想到了之前在商都码头的一幕。

　　看来林世杰的精神力虽然神奇，但消耗也同样不小。

　　所以庄艳茹就默默的守护在了一旁，等待着林世杰完工。

　　此刻这栋大楼已经被林世杰扫描了一大半，小球早已经布满了整层通风管道，正密不透风的向下扫描着。

　　很快，林世杰就发现了目标，以及防护最严密的几个房间。

　　林世杰面色一喜，立刻先对那些实物样品进行了细致的扫描，然后便将注意力都放到了防护最严密，而且根本没有任何通风设施的房间上了。

　　看了半天，林世杰依旧不得要领，这个屋子仿佛和外界就是完全隔离的，根本就没有一丝空隙。

　　而且因为距离和大小的关系，想要完整的扫描也近乎不可能。

　　收回了大部分的小球，只留下了一条连同精神力的通道后，林世杰也终于有精力看向了庄艳茹。

　　“没事了吧？”

　　“嗯，怎么有收获了？”庄艳茹笑着问道。

　　“见到实物了，但有两个屋子进不去。”林世杰递给庄艳茹一个ar眼镜。

　　庄艳茹笑了笑，着再次戴上了眼镜，在林世杰的指引下，很快看到了那两个厚重金属的大门。

　　庄艳茹看着这一幕不由得啧啧称奇，这么短的时间就能做到这个程度，林世杰的能力如果用在潜入的话，简直就是，嗯，太浪费了。

　　毕竟林世杰在其他方面的成就更大。

　　收回了思绪，庄艳茹认真的看了看这两道门。

　　除了一个巨大的圆形转轮把手外，并没有任何的的锁孔或者把手了。

　　“这是典型的高防护级别门户，整扇门的四周恐怕都有钢条和墙体嵌合，而且里面不是抽真空就是惰性气体密封，用来保存珍贵的资料或者物品。”

　　“就连周围的墙体都是镶嵌了合金板的，用一般的炸药恐怕都炸不开。”

　　“至于通风口就不用想了，根本就没有，想要进入只有打开正门，或者指望屋子的正下方有足够松软的土地，而且他们忘了放钢板。”

　　听着庄艳茹的话，林世杰不由得更加好奇了，防护的这么严密，那就说明里面肯定有更机密的材料啊。

　　这不弄到手可就有些对不起跑来这一趟了。

　　看到林世杰那意动的模样，庄艳茹不由得更好奇了，“这样你都有办法知道里面的情况？”

　　“呃，要是靠的近一些还是能办到的。”林世杰笑着说道。

　　庄艳茹深吸一口气，“如果是这样的话，那我们完全可以白天正大光明的来访问啊，何必偷偷摸摸的呢。”

　　林世杰微微一愣，是啊，除了一些不方便去的，或者说实在接触不到的，自己完全可以正大光明的用拜访的名义去接触啊。

　　“好吧，还是老祖宗说的对啊，智者千虑必有一失。”

　　然后，林世杰就感觉到庄艳茹看向自己的眼神充满了不善。

　　“大姐，我就是感慨一下，绝对没有其他意思啊，真比起来你可是比我机灵多了。”

　　“哼，不过看你的意思还想进去看看咯？”

　　“嗯，不用太近，只要能到里面的建筑边缘就行。”

　　庄艳茹点了点头，“走吧。”

　　借助投射的辅助，再经过庄艳茹的拽手、拉肩、按头、推背之后，林世杰总算是翻越了围墙，来到了院内。

　　也正是这短短的十多秒钟，让林世杰深刻的怀疑，自己对身手矫捷这个词是不是有什么误解。

　　这跟庄艳茹比起来，自己简直就跟个残废似的。

　　不过好在总算是有惊无险的来到了院内建筑旁，然后林世杰赶紧如法炮制，投射了一层和墙面一样的薄膜将两人遮挡住。

　　虽然过程曲折，甚至有些笨拙和丢人，但林世杰依旧觉得有些兴奋，虽然仅仅就是翻越了一面墙，躲避几个巡逻的人员和摄像头。

　　但这可比进攻湖边的建筑都要刺激啊，毕竟一个像是开了挂打游戏，而另一个完全就是真实的特工行动啊。

　　“赶紧行动，很快就会有巡逻的了，摄像头发现不了，但人很可能会发现的。”庄艳茹轻声的说道。

　　“明白。”林世杰点点头，立刻涌出了精神力，在借助建筑内两扇门前的精神小球，开始对这两个房间进行全面的包裹。

　　很快，屋内的一切开始在系统世界中慢慢显现。

　　一间屋子果然如同林世杰所预料那样，存放着各种机密的技术文件，甚至有从最初一直到现在的所有构造设计图。

　　林世杰不由得喜出望外，如果仅仅有最先进的设计图，哪怕有实物辅助，能仿个七八成就不错了。

　　但有了这一系列的发展史般的历程，那吸收全部的知识也就是个时间问题了。

　　只是一个房间就让他收获满满，那另一个房间就更让他期待了。

　　随着时间的一点点推移，另一个房间的一切也全部的出现在了系统世界之中。

　　不过这里面的东西却令林世杰一愣，甚至有些拿不准的看向了庄艳茹，庄艳茹看着ar眼镜中显示的东西也有些吃不准，“回去再说，我去查查。”

　　“好！”

　　再次有惊无险的翻越围墙离开后，庄艳茹直接将林世杰送回了庄园的不远处。

　　“明天我再联系你，你先想好怎么解释吧。”

　　“放心。”林世杰一笑，“对了，联系我直接用我给你的眼镜就行，回见。”

　　看着林世杰走向庄园，庄艳茹也转身开车离开，不过神色却有了一丝凝重和疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第396章 顺利到手免费阅读。https://xs.23sk.com 