    不过现在，首要解决的问题还是他手上的这个楔。

    此刻感应到大筒木一式已经死亡，楔也开始散发出强大的灵魂力量和查克拉，要改造猿飞彻的身体和灵魂。

    “灵魂漩涡！”猿飞彻也毫不含糊，以阴阳遁为基础，结合了阳神道术的秘术当即施展了出来。

    楔，猿飞彻并不是毫无了解。事实上，大筒木辉夜分离出来的黑绝，便是从这种秘术中改良出来的。

    猿飞彻曾经掠夺过黑绝的所有记忆。因此对这种秘术也十分了解，不然的话，以他谨慎的性格。怎么敢毫不顾忌地以身试法。去实验一下大筒木一族楔的威力呢？

    随着一声若有若无的惨叫，大筒木一式的灵魂体渐渐的衰弱了下去。“怎么可能呢？你怎么可能对抗得了楔？你是故意的！你一定是故意的，你早就知道了楔的能力！”

    听着耳边传来的细微的声音和惨叫。猿飞彻脸上面无表情。只是加大了灵魂漩涡的力度，片刻之后，便将大筒木一式的灵魂和查克拉，撕成了碎片。

    楔的印记渐渐地消弥了下去，先是所有的黑色都缓缓消失，变成了白色的楔印，最后就连白色的楔印都彻底消失。化作了一股奔腾的查克拉。

    感觉到体内的查克拉流转，随即猿飞彻的双眼一热，“这是大筒木一式的瞳术？少名毘古那和大黑天吗？”

    少名毘古那可以缩小物体，而大黑天则可以将缩小的物体储蓄在一个静止空间中。

    “对于我来说，似乎作用并没有太大。”

    说是这样说，猿飞彻心中还是颇为高兴的，毕竟是白嫖的瞳术。

    “要是再有几个大筒木好心的把楔印在我的身上，估计我很快就能够打到大筒木星上去了。”

    猿飞彻心中暗暗YY了一下，很快就回过神来。现在他第一件要做的事情，便是将大筒木一式的神树给找回来。

    他的神念早便发现了如今尚在沉睡中的神树，带着自己的神树，很快猿飞彻便找到了那里。

    “这玩意儿长得比辉夜的那颗还要丑，造型一看便是反派。”猿飞彻带着自己的神树来到了大筒木一式的十尾所在地。看到如今上还没有转变成神树的十尾，不禁吐槽道。

    怎么说呢，这个十尾长得就好像是蛤蟆的身子，再加上一个痞老板的脑袋，怎么看怎么不像是个好东西。

    猿飞彻伸出手来，以他现在的查克拉，轮回眼和荷尔蒙果实能力，轻而易举的便让大筒木一世的十尾沉睡了下去。

    随即，他又操纵了神树，无数粗长的枝干插入了十尾的体内，很快便将它吸收殆尽了。

    “神树又变强大了不少吗！”猿飞彻扭头看了一眼神树：“不过，现在还不是你结出查克拉果实的时候！”

    经过了研究，猿飞彻也发现查克拉果实也是拥有抗性的，同一等级的查克拉果实吃得越多，最后获得的能量便越少。

    要想要变强，最好每次吃的查克拉果实都比以前要更加强大。

    大筒木辉夜和大筒木一式。在来到忍界之前就经历了不少星球，然而，他们的实力也并没有强到不可想象的地步，就是因为他们以前吃的查克拉果实等级不足，而且长久吃下去还会出现抗性，一颗的能力比一颗弱。

    而神树结出来的查克拉果实，实际上是有一定极限的，因为神树，本身便只能吸收一定程度的查克拉，再多就要变成果实结出来，不可能无限储蓄下去。

    猿飞彻则是靠着荷尔蒙果实能力强行违逆了神树的生长规律。后来又让神树互相吞食，使它能够吸收的查克拉大幅度增强，这才可以结出更加强大的查克拉果实。

    自然，现在猿飞彻也不会让神树立刻结出查克拉果实。毕竟，如今他还有自己所在火影世界的大转生眼，以及平行世界里的大筒木一式和他的神树，这几个大礼包没领取呢！等到他领完了大礼包之后。神树结出来的查克拉果实，必定是史无前例的强大。

    事情既然已经基本上都办完了。猿飞彻就带着阿玛多离开了这处异空间基地，阿玛多虽然并不是什么厉害的忍者，但毫无疑问，在科研能力上，他是不下于大蛇丸的天才人物。这样的人物，猿飞彻自然不会把他杀了，暴遣天物。

    不仅如此，就连整个壳组织集团，都被猿飞彻看上了，以他现在的荷尔蒙果实能力，轻而易举地便将整个集团的人变成了自己的手下。

    这都只不过是一些小事，如今，这些研究人员的科研水平，已经跟不上猿飞彻的实力增长，只能用来增长木叶忍村的力量了。

    猿飞彻控制了壳组织集团之后。直接把事情的原委告诉了纲手，大蛇丸还有他的秘书药师野乃宇，让他们直接和壳组织进行交接便可以了。

    而现在的猿飞彻，则踏上了前往月球的路途。

    事实上，猿飞彻早便可以前往月球，毕竟他也使用过大筒木舍人的血继果实。即使是在地球上也能够和月球上的大转生眼产生共鸣，完全可以直接飞雷神过去。

    只是当时，猿飞彻考虑到神树便是吸收了大转生眼，产生了查克拉果实，也不够让他实力产生质变，所以才一直没有过去。

    不过如今既然已经找到了大筒木一式，为了积累更多的查克拉，月亮上的大转生眼自然又回到了猿飞彻的眼中。

    干掉了大筒木一式的楔后，猿飞彻觉得除了他的瞳术和查克拉之外最大的收获，便是他的那个异空间。

    原本猿飞彻的轮回仓库，虽然面积也不小，但真正能收藏的东西也是有限，并且和自己的灵魂息息相关，猿飞彻都不敢让太多人进去。更别说做成隐秘的基地了。

    而大筒木一式的少名毘古那，又只能收藏一些死物，没有办法把人体缩小，变相的扩展空间。

    而有了大筒木一式的异空间基地。猿飞彻也总算对自己仓库里的危险物品，有个研究的地方。

