    君逍遥也感觉得到，阿九的气息，比起之前要强大太多了。

    之前阿九只是准至尊境。

    现在的气息，比起龙渊，只弱了一筹而已。

    “小天尊境？”君逍遥讶异。

    从准至尊，至尊，再到小天尊。

    看似只升级了两个境界，并不算多。

    但要知道，至尊七境，每进步一个境界，都比之前通圣九阶加起来还要困难。

    阿九能在这短短时间内，突破两个境界，已经是极为妖孽了。

    不过一想到阿九的重瞳天赋，这种进步，也不是不可理解。

    “敢对少主无礼，即便你是太虚古龙族天尊又如何？”阿九嗓音清冷如霜，手抚焦尾琴。

    龙渊若不自知，她也不介意出手。

    虽然龙渊境界比她高一级，还是太虚古龙族天尊。

    但阿九亦拥有无敌重瞳，可以弥补境界差距。

    “你是……那位的人……”

    龙渊看到自己招式受阻，正要发火，看到阿九，立马皱起眉头。

    他知道，阿九是白衣神王君无悔的手下。

    君无悔是谁？

    君家近代最惊艳绝才的逆天人物。

    修炼时间最短，实力却直追君家诸祖。

    以一气化三清之法，一身镇葬土，一身镇异域，一身镇界海。

    是许多修士心目中的英雄人物。

    即便是君家的敌对势力，在提到君无悔时，亦是不得不感叹一句，白衣神王真英雄！

    甚至有人认为，君无悔是近代最接近弃天大帝的绝世人物！

    此等人物，哪怕是太虚古龙一族，亦是不想过多招惹。

    别说是君无悔，便是君无悔麾下的神王八部众，也是各有千秋，皆是绝代人物。

    龙渊暂时冷静了下来。

    他其实也不想过于得罪君家。

    “现在，可以冷静谈谈了吗？”君逍遥淡淡道。

    若非想得到天书，君逍遥岂会废如此口舌。

    龙渊微皱眉头，他刚想说什么时。

    宇宙星空深处，一声霸道的冷喝声忽然响彻而起。

    “龙渊，何必忌惮，太虚古龙一族，加上我霸体祖堂，莫非还怕了君家不成！”

    随着这一声霸道的冷喝声响起。

    轰隆隆！

    星空深处，像是有无数颗大星破碎！

    一道狂霸的身影，夹带滔天威势，踏步而来！

    沿途所过之处，虚空塌陷，群星陨落！

    强者！

    绝对的强者！

    甚至那股气息，比起龙渊更强。

    一道巍峨雄健的身影现身，身披漆黑重甲，一双眸子紫光灿灿，迸射出恐怖的光束！

    “那是……”

    葬帝星上，许多天骄错愕。

    刚来一位太虚古龙族大天尊！

    又现身一位神王八部众之一的阿九。

    结果现在又出来一位绝世强者。

    这令所有人都是有些错愕。

    想不到霸体与圣体之战，会引起这种连锁反应。

    “是霸体祖堂的人，看来他们是坐不住了啊……”

    宇宙虚空深处，有看戏的不朽势力强者交流道。

    龙瑶儿惨败。

    关乎的可不只是她和太虚古龙一族的颜面。

    更是丢了霸体祖堂的脸！

    霸体祖堂，底蕴极深，不像已经落寞的荒古圣殿。

    他们一直鼎盛，只是非常低调。

    荒古圣殿，只有在最巅峰时期，也就是三尊圣体同时存在的时候，才能与霸体祖堂分庭抗礼。

    至于现在，只剩下一位末代圣体武护。

    别说是霸体祖堂，就连霸星苍家，都可以压制荒古圣殿。

    若非君逍遥这位完整圣体到来，拯救了荒古圣殿。

    荒古圣殿或许会永远没落下去。

    但也由此可见，霸体祖堂对君逍遥，有多恨。

    君逍遥一，帮助了荒古圣殿重新崛起。

    二，覆灭了霸星苍家。

    三，几乎是完虐霸王龙瑶儿，甚至把霸王当成狗。

    这种种举动，让得君逍遥，已经完全成为了霸体祖堂的眼中钉，肉中刺。

    而现在，霸体祖堂终于坐不住了，有强者出马。

    “是他，霸天绝。”有强者讶异。

    这是霸体祖堂一位绝世强者，修为足足达到了无上玄尊。

    按理说，此等强者，一般不会轻易现身出手。

    但是，这次霸王败的太惨了。

    简直是有史以来最凄惨的一场战斗。

    这种影响力会持续很久，霸体一脉很长一段时间，可能都会是九天仙域的笑柄。

    所以霸体祖堂的人坐不住了，此刻现身。

    “圣体一脉什么时候堕落到这种程度了，需要靠阴谋算计来取得胜利！”

    霸天绝甫一现身，便是开口，声音浩荡，传遍寰宇。

    所有修士听闻，皆是有些愕然。

    君逍遥法身与龙瑶儿一战，这也叫算计？

    其中唯一的算计，恐怕就只有，君逍遥在法身中，暗藏了禁仙第四封。

    但这，也算是正常的战术，和什么阴谋算计完全沾不上边。

    再者，霸体一脉，也曾在圣体独战三位异域不朽之王后，趁机挑战。

    这难道就不无耻了吗？

    而且这个真相，已经被君逍遥曝光了，几乎所有人都知道。

    君逍遥的脸色十分冷酷。

    他没想到，霸体祖堂，能无耻到这种地步。

    “辱少主者，死！”

    恐怖的琴音化为毁灭音波，阿九直接出手了。

    甚至不在乎霸天绝是无上玄尊级别强者。

    因为对她而言，君逍遥的声誉，和他的生命一样，是阿九需要守护的。

    “哼，别以为你是君无悔手下的人，我就不敢动你，我霸体祖堂，怕过谁？”

    霸天绝直接出手，紫血涛涛！

    一记霸拳施展而出，碎灭了寰宇，威力和龙瑶儿施展出来的霸拳，简直就不是一种概念！

    “什么，难道他也是霸体？”

    对霸体祖堂并不了解的天骄惊诧道。

    那紫血，还有霸拳，都是苍天霸体的专属。

    “你错了，霸体和圣体一样，一个纪元才只有那么寥寥几位，怎么可能随便一人都是霸体。”

    “一些霸体祖堂的核心强者，能得到浓缩的霸体精血，拥有部分苍天霸体的能力。”一些天骄解释道。

    “原来如此。”很多人明白了。

    霸天绝拥有浓缩的霸体精血。

    那浓度，比起霸星苍家的人，不知高了多少。

    就好像君逍遥，也会将自己的圣体精血，赐给武护，宁尘，小萱萱等人一样。

    这样出来的圣体霸体，虽然不是纯血的，但也能得到部分天赋。

    轰！

    霸天绝与阿九交手，雄浑的法力涟漪激荡宇宙星空，一道道破灭纹路迸发而出。

    阿九双眸中，有混沌雾霭浮现，重瞳眸光裂天地，伴随着琴音席卷。

    “不愧是神王八部众之一的重瞳琴女，可惜，境界尚差一筹！”

    若是在同等境界，霸天绝还真奈何不了阿九。

    但现在他的境界可是比阿九高两级。

    霸天绝拳芒惊世，紫气澎湃，像是打灭了三千世界！

    强如阿九，一时亦是被震退，娇躯震荡，嘴角有一点血浮现。

    至尊七大境界，一境一重天，差距非常大。

    远不是通圣九阶之间的差距能比的。

    葬帝星上，君逍遥看到阿九嘴角的一滴血。

    他的眼神骤然冷酷如霜，所有人都能感觉得到，周围天地间的温度，似乎都在迅速下降。

    轰！

    君逍遥一脚踩在了龙瑶儿的小脑袋上。

    “再敢伤阿九，本神子直接灭了霸王！”

