    一听皇后和太子来了，上一秒还乐得合不拢嘴的太后，下一秒就拉下了脸，变脸速度之快，连一旁的夏洛潼都叹为观止。

    看来太后对这母子二人已经是相当不喜了，他们几个小辈都还在呢，她已经如此不加掩饰了。

    皇后和太子进入殿内时，脸上挂着如出一辙的假笑，看似优雅尊贵，实则别有心思，不愧是母子。

    夏洛潼琢磨着这二人恐怕是冲着武泽辰和自己来的，毕竟自己才刚到慈宁宫没多久，这母子二人就上门来了，时机可着实太巧了些。

    但不管这母子二人打得什么心思，这礼数都不能少，在皇后走近之时，除了太后，包括武泽辰在内的几人已经纷纷起身见礼。

    皇后朝太后行礼之后，便转头朝着夏洛潼扬起了热络的笑容，满脸关切地说道：“安亲王妃来了，这半个多月可真叫本宫担心，现在回来了就好。”

    “多谢皇后关心。”夏洛潼脸上挂着浅淡的笑容，不远不近地回了句，半点没有要打开话题的意思。

    不过夏洛潼发现皇后与太后的相处模式，二人之间显然已是到了心知肚明，维持表面关系的地步了。

    太后的冷脸，皇后并不是没瞧见，但她显然已经习惯了，并不太在意太后的冷脸，只管自己礼节到位就好。

    而太后也是如此，面对皇后和太子的行礼请安，她也仅仅只是淡淡地叫了个起，双方之间半点没有要亲近的意思。

    然而面对夏洛潼的疏离，皇后却好似根本没有看见似的，脸上仍是挂着雍容端庄的笑容，十分关心的模样继续问道：“王妃在外吃了这么多苦，身子可还好？本宫叫太医来给你瞧瞧吧？”

    皇后虽是说着问话，但那话语里的意思却带着点强迫的意味，恐怕若不是顾忌太后在场，她已经喊了太医过来了。

    夏洛潼听皇后这么说，不由得心头一跳，为什么会突然要给自己找太医？难不成皇后已经发现自己怀孕了？

    可她仔细一想又觉得不可能，自己昨天才抵京，知道自己有孕的总共就那么几个人，还全都是最得自己信任的人，她不相信这些人会背叛自己，把自己怀孕的事告诉皇后。

    难不成是有什么自己不知道的原因了？

    夏洛潼心下狐疑，但面上却丝毫不显，她淡定地回绝道：“多谢皇后好意，不过不用了，有百花谷的少谷主在，他已经确认过了。”

    一旁的慕瑾瑜面带微笑地点了点头，不卑不亢，只是淡定地坐在自己的位子上，并未多说什么。

    以慕瑾瑜的身份，以百花谷的地位，他还真不需要如何巴结皇后，只不过他这般淡然的模样，反倒更加让自觉尊贵无比的皇后感到不悦。

    尤其是，慕瑾瑜的存在，还让她束手束脚，很多行动都受到了阻碍……

    此时又见夏洛潼搬出了慕瑾瑜，拒绝自己叫太医的举动，更是让皇后感到不满，刚才她看到慕瑾瑜在场的时候，就知道自己这计划恐怕很难成功。

    但她不甘心就这样放弃，毕竟这会儿正好在太后宫中，若是能把刚得到的这消息捅出来，那可是绝好的一步棋！

    于是她又继续说道：“少谷主的医术自然是让人放心的，但是让太医再确认一遍，也更加让人放心嘛，咱们做晚辈的，可不能让太后整日里操心，这些日子太后可着实担心得很，安亲王妃也该让太后安心才是。”

    刚才在来慈宁宫之前，她已经打点过太医院那边了，只要能把太医叫过来当场把脉，这事就瞒不住了！

    这么想着，皇后忍不住有些迫切地再次开口道：“左右不过是让太医请个平安脉，也不费什么事，若是安亲王妃无事，何必在意太医请脉，是吧？就这么定了，本宫这就传太医。”

    皇后不由分说地就准备强行让人传太医前来，然而还不等她开口，一旁的太后就已经先一步发话了。

    “什么时候这慈宁宫也由皇后做主了？眼里还有没有哀家？”太后沉着脸，眸光冷淡地看着皇后。

    皇后面上一顿，没想到太后竟然会出言制止，压下眼底的不悦，转头笑道：“臣妾也是为了安亲王妃着想，不想太后您跟着担心嘛，臣妾一直以来最敬重的就是太后您了。”

    皇后这番话，在座众人就没一个信的，不过是场面话罢了，皇后自己都不信。

    “这种话你还是说给皇上听吧，说不定他会信。”太后凉凉一笑，透着讽刺，“有瑾瑜为潼儿诊过脉，哀家一点都不担心，用不着皇后多此一举了。”

    皇后被太后这么当众拂了面子，脸色顿时就有些不好看了，太后那讽刺的模样，毫不留情的话语，皆是刺痛了她身为皇后的尊严！

    这老妖婆！怎么还不死！整日里压在自己上头，这皇后做得还有什么意思！

    皇后袖中的手攥紧成拳，心底漫过阵阵阴毒，脸上神色好不容易在克制住，然而还不等她再挣扎一番，就听那一直没有开口的武泽辰忽然开口打断了她的话头。

    “难道皇后是质疑百花谷的医术？还是对百花谷有什么不满？”武泽辰的声音一如既往地冷淡，只是细听之下就会发现，其中的冷意已然深沉。

    此时的武泽辰同样怀疑起了皇后的举动，只是现在他也不清楚皇后背地里打的什么主意，只能等过后再去查探，但他却知道绝不能让皇后得逞。

    且不说皇后是否有其他目的，单是如今夏洛潼有孕之事，就不能让皇后知道。

    其实不管夏洛潼是否有自己想做的事，武泽辰原本也有瞒着她有孕之事的打算，因为她怀孕之事若是传开，必定会引起各方势力的关注，到时候那些势力会有何动作还未可知，所以能瞒一日是一日，他只希望夏洛潼能平安。

    听了武泽辰的话，皇后的脸色更加难看了。

    百花谷是什么地位？武泽辰这话若是传出去，让人知道她质疑百花谷，那她的名声绝对要受到影响！

