    宋青书走了，走得挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    别说一片云彩没有带走，他反而留下来了一包桂花糕。

    周梅雪看着桂花糕，没有动手。

    饿还是挺饿的。

    毕竟中午吃过饭之后，到现在只吃了三口馒头。

    还是硬的要死的那种。

    周梅雪只是看向真如师太，轻轻叫了一声师父。

    “想吃就吃，叫我做什么。”真如师太淡淡说道。

    “师父不说能吃，我怎么敢吃。”周梅雪轻声细语说道。

    真如师太看着周梅雪：“我也没有说让你晚上偷吃东西对吧。”

    “但那是我的馒头啊。”周梅雪理直气壮地说道。

    饶是真如师太，也被周梅雪这理直气壮的宣言给镇住。

    对，这点周梅雪说的不错，她吃得确实是自己的馒头，和方别留下来的桂花糕不同，周梅雪的馒头她自己确实有决定什么时候去吃的权力。

    “也是。”真如师太点了点头。

    她看了看周梅雪面前的桂花糕，静静伸出手指，凌空一夹，就有一块桂花糕自行跳了出来，来到了真如师太的指尖。

    当初岳平山都能够凌空取物，说白了，这就是一种真气的运用手段罢了。

    但是能够巧妙到像真如师太这样用两根手指相隔如此之远取到松软易碎的桂花糕，才是真正不动声色的实力体现。

    不过周梅雪见怪不怪，毕竟在师父身边已经见的多了。

    不过看着真如师太将那块桂花糕放到嘴边，周梅雪才急了：“过午不食啊师父！”

    过午不食是佛门戒律，理论上，和佛门八戒是一个水准的戒律，正属于第八戒劫非食，是最容易遵守也最容易破掉的戒律之一了。

    周梅雪之所以能偷吃东西，很重要的原因就是她的修行水准比较低，还没有正式受戒。

    但是真如师太不一样，她可是正经的比丘尼，要真吃了桂花糕就要犯戒了。

    真如师太不闻不问，把那块桂花糕放入口中，轻轻咀嚼，感受滋味之后才静静开口。

    “黎明了。”

    周梅雪抬头一看，正看到天际一抹鱼肚白已经亮了出来。

    万万没有想到，这样金刚经念着，不知不觉，一夜已经过去了。

    “那我也开动了！”周梅雪兴奋说道。

    桂花糕真好吃！

    ……

    ……

    应天府大街上，人来人往。

    周梅雪跟在真如师太身后，亦步亦趋。

    真如师太只是一身带补丁的灰色缁衣，只有掌中握着一串黑色的香檀木念珠，身上背着包裹，年纪看起来大概五十岁上下，若是寻常人看到，根本就想不到她就是江湖上决定的高手。

    有人说过，在江湖上最好有三种人不要惹，一种是女人，一种是小孩，还有一种是出家人。

    那么毫无疑问，尼姑绝对是江湖上最不好惹的人。

    如果还有比尼姑更不好惹的，那么毫无疑问，就是小尼姑了。

    周梅雪就是一个小尼姑。

    她穿着黄色的僧衣，看起来不是很显眼，但是土黄色的僧帽之下，即使说未加粉饰，也能够看出来这个四川少女的灵动可爱，才走不过几步路，就有人远远对着她吹起了口哨。

    周梅雪目不斜视，继续跟在真如师太的身后。

    其实想在街上惹到和尚还是很难的事情，毕竟和尚算是最不喜欢惹是生非的主了，就像当初的宁夏，在街上拦住空悟和端午，用的理由可是小和尚看了她一眼，所以应该将眼睛挖出来。

    而此时，真如师太停住脚步。

    因为她面前也站了一个人。

    宁夏微笑款款，她西域人的面容在中原看起来还是很引人注意，不过穿着也就没有初到中原时候那样清凉露骨，而是穿了和普通汉人女子一样的襦裙，不过即使是宽大的襦裙，也很难掩盖住宁夏曼妙的身姿。

    “见过真如大师。”宁夏看着真如师太说道。

    “并非大师。”真如这样说着，就径直向前走去。

    宁夏笑了笑：“您还记得黑雪吗？”

    真如师太不由神情一变，看了宁夏一眼，语气中多少带了一点阴寒：“不认识。”

    这样说着，她径直向前走去。

    “你带这位小师父出来，是不是怕她会变成第二个黑雪呢？”宁夏看着真如师太静静说道。

    她的微笑款款。

    真如师太冷冷看着她：“闭嘴。”

    宁夏静静闭嘴。

    在真如师太的身后，周梅雪没忍住多看了这个说话古怪的女子一眼，一眼就被宁夏的丽色所震慑，但是对她所说的话，却是真的半懂不懂的。

    什么黑雪白雪的。

    “师父。”周梅雪小声说道哦啊：“黑雪是谁呢？”

    “不要开口。”真如师太回身静静握住了周梅雪的手，然后拉着她一路向前。

    周梅雪被真如师太拉的多少有些踉跄起来，但是在他们的身后，宁夏的声音继续响了起来：“黑雪是谁？小师父想知道吗？”

    “她可是如今罗教的大人物呢，她……”

    宁夏的话音未落，真如师太回头，向着宁夏凌空一指戳出。

    其实真如师太已经算是好脾气了，但是再好的脾气也忍不住有人将本门最大的耻辱放在大庭广众之下言说，尤其是当着自己这位小徒弟的面。

    真如师太号称玄指神尼，生平大半的本事，都是在这指法之上，此时怒而出手，一出手就用上了五成的功力，凌空而出，直接打向宁夏周身要穴。

    只是万万没有想到，宁夏也是全神贯注地在戒备，真如师太回身的那一瞬间，宁夏的身形顿时向后如同滑翔一般掠开，真如的指力擦身而过。

    “打人了。”宁夏笑眯眯地在闹市之中大声说道。

    “峨眉的尼姑打人了！”

    此言一出，所有人不约而同地将目光注视向这大街上的三个女子，尤其是真如师太和周梅雪这两个尼姑。

    宁夏就站在人群之中，微笑看着真如师太：“真如大师。”

    “还要继续打吗？”

    “让这些人，继续看看我们的笑话？”

    “还是说，真如大师想要让我在所有人面前，讲讲那位罗教魔女的故事？”

    真如站在原地，一动不动，只有眼角微微跳动。

