    叶辰的话，把李阿姨吓了一跳。

    她惊讶的说道：“叶辰，你……你说的是真的？！一万人的大型福利院，这……这恐怕要投资很多很多钱吧？！”

    叶辰微微一笑，认真道：“李阿姨，我自己也算是半个孤儿，一起生活长大的小伙伴们也都是无父无母的可怜孩子，现在我有些能力了，也应该为孤儿群体做些力所能及的事情，至于钱，并不重要。”

    说着，叶辰轻叹一声，又道：“其实，最早考虑这件事的时候，我就想过请您回去当院长，可是一想到您已经退休了，而且又在加拿大定居，好不容易适应了这边的环境，我要是再把您请回去操劳，也确实于心不忍……”

    说到这，叶辰又道：“可是，现在加拿大这边的情况我也看到了，在安全问题上确实还是有些风险，所以我还是希望您能回国定居，顺便也能帮我把福利院做起来。”

    李阿姨听到这里，心情激动无比的说道：“好！太好了！叶辰，阿姨愿意回去！”

    一旁的李晓芬听到这里，心情格外激动，正开心着，她忽然想起什么，连忙又对叶辰说道：“叶辰哥哥，我和李阿姨都愿意回国，只是院长的事情，我怕李阿姨身体来不了，她做完肾移植手术之后，身体虽然已经康复，但还是要定期服用抗排异的药品，医生也交代过，一定要注重保养，不能太过操劳……”

    叶辰听到这里，不禁惊讶的问：“李阿姨，您……您当初是真病了？”

    叶辰记得，自己刚与顾秋怡相认的时候，曾经专门去找李阿姨求证过。

    当时李阿姨告诉自己，其实她一直都听从唐四海的命令，在福利院照顾自己，甚至生病也是故意演的一场苦肉计。

    那个时候李阿姨身体已经康复，所以叶辰也并未发现什么异常。

    现在听李晓芬说李阿姨还要长期服用抗排异的药品，立刻便忍不住问了出来。

    李阿姨也有些惭愧的说道：“叶辰……当时你到福利院找我，是唐管家特意交代我那么说的，我知道事情真相的时间，可能也就比你早几分钟，唐管家之所以想让我把那些事情告诉你，是想激发你为父母报仇的欲望，好让你重回燕京……”

    说到这儿，李阿姨不禁叹了口气，感慨道：“其实，整个福利院一直被蒙在鼓里的人不止你一个，我也一样，当年福利院所有的员工，只有我一个人是招进来的，其他人无一例外，全是唐管家安排的，而且大都是您父亲的旧部……”

    叶辰听到这里，忍不住感叹一声，道：“原来是这样……李阿姨，谢谢您！这么多年为了照顾我，让您和唐管家费心了！”

    李阿姨急忙摆手道：“千万别这么说，我照顾你，那是工作职责、是应该的，而且我生病之后，要不是你和唐管家帮忙，我又怎么可能有机会去燕京接受最好的治疗……而且，人家尿毒症，都是移植一个肾脏，我是移植了两个，要感谢的，其实是我！”

    叶辰想起什么，这才忙道：“李阿姨，我给您把个脉吧！看看您现在身体究竟如何了。”

    一旁的李晓芬很是诧异的问道：“叶辰哥哥……你什么时候学会把脉了？”

    叶辰笑道：“我会的可多了去了，哪能一个个都向你汇报。”

    李阿姨以前在金陵的时候，也依稀听说过叶辰有些能耐，甚至还有人管他叫叶大师，于是便也没有怀疑，将手递到了叶辰面前，

    叶辰将手指轻轻搭在李阿姨的脉门之上，些许灵气渡入，便感知到李阿姨的身体情况整体已经与健康人一般无二，两颗肾脏的状态也非常好。

    只是，在灵气的感知之下，依稀能够感觉到身体与两颗肾脏之间有些细微的排斥情况，看来这就是移植器官的排异现象，不过这种排斥情况非常轻微，应该是抗排异的药品在起作用。

    叶辰本想给李阿姨一颗回春丹，可是，仔细想想，现在就把回春丹拿出来，多少有些唐突，而且回春丹的药效猛烈，会给李阿姨以及其他人带来较大的震撼。

    而且，对李阿姨这种从来不知道回春丹的人来说，这份震惊恐怕也会让她消化许久。

    更何况，李阿姨现在身体的整体情况是比较健康的，不像当初顾言忠那般病入膏肓，所以也不必着急用猛药。

    除此之外，叶辰也不想拿出回春丹，让李阿姨觉得欠了自己一个天大的人情，所以，他便打算用一种润物细无声的办法。

    于是，叶辰便暂时先将更多的灵气渡入到李阿姨的体内，让灵气充盈她的五脏六腑。

    寻常人没有灵气，也没有掌握修炼法门，所以对灵气的自然吸收能力非常微弱，这些灵气在李阿姨的体内，也就能够起到很好的缓释作用，会不断保护和滋养李阿姨的身体，而且至少能有三五年的功效。

    这三五年里，李阿姨的身体状态会越来越好，人也会越来越年轻，整体的药效，其实并不比回春丹差。

    但这样一来，等于把回春丹原本在五分钟内就会释放完毕的药效，延缓到三五年时间慢慢释放。

    这样，无论当事人，还是身边的其他人，都不会有太明显的感觉，只会觉得这人好像越活越年轻。

    做完这一切，叶辰微微笑道：“李阿姨，您的身体恢复的确实非常好，不过我有一个建议，以后抗排异的药就不必再吃了，您的身体与其他人的身体不同，您的身体与移植的肾脏匹配度非常高，若是长期吃抗排异药物反而会对身体带来长期影响，我建议您从今晚开始就先把药停了，观察一下停药后的身体感觉是不是更好，如果是，那就彻底停掉。”

    李阿姨对叶辰的话深信不疑，毫不犹豫的说道：“行！那今晚开始，就把药停了试试看！”

    叶辰微微一笑，轻轻点了点头。

    灵气的缓释作用已经开始，只是时间很短，李阿姨不会有什么明显感觉，但是如果睡一觉的话，那种感觉一定会明显许多。

    所以，叶辰才故意让她把药停了，让她误以为自己身体变得更好，是停药的缘故。

    至于肾脏与身体原本的排异反应，在灵气的作用下，已经完全消失，所以这种药物自然也就不用再吃。

    如此一来，叶辰相信，李阿姨以后也不会把身体越来越好的功劳，归咎到自己的头上，这也不会让她对自己有太多的亏欠感，一举多得！

    做完这些，叶辰忽然发现，十八岁的克劳迪娅，一个人站在一旁表情有些低落。

    叶辰便开口对她说道：“克劳迪娅，到时候你也一起来金陵吧！”

