    一路上的草丛不少，注意到地上有一条扭动的小花蛇，苏晴往那里扔了一个小石头把蛇吓跑了，前面领路的人并不知道。

    没走多远就感觉到土地比较湿润，前面有一条小溪，两个人来到溪边打水。

    把手里的罐子放到地上，苏晴就不顾形象的蹲在溪边，用双手捧起水洗了一把脸，喝了一口水，冰凉的水经过干渴的喉咙，她才感觉自己活过来了，渴死她了。

    真的是干了一天的活又累有渴，肚子还饿。

    抬头见到温文卿就是在打水，也不像是她这样不顾形象的喝水，嗤，果然读书人都比较注重形象？

    咦？水里有鱼？

    喝完水的苏晴发现水里有鱼，瞪大了眼睛，眼里是满满的惊喜，这是肚子饿就有肉送上门啊！看着水不像是很深的样子，想也不想的她就脱掉了鞋子，把裙子的衣摆给拉了上来卷上裤脚。

    “！！！”

    温文卿打完水就准备走了，转头想喊苏小晴回去，谁知就见到这个女人光着两条白嫩的小腿，半只脚都踏入了水中，他的瞳孔直接放大了，倏一下转过了身，背对着身后的女人吼道：“你干嘛？！”这个女人到底懂不懂矜持为何物，知不知道不能在一个男子的面前光脚拉裤子的！成何体统了？！

    但是作为从二十一世纪来的苏晴并不觉得光个脚怎么了，而且她又不是没穿衣服，很是理所当然的回道：“当然是抓鱼啊。”你没看到吗？不然她跑水里干嘛了？又不是有第二个人推她下水。

    兮，就是水挺凉的。

    从苏晴的这个角度看到小相公红透了的耳根子，她忍不住的就笑了，才想起小相公和苏小晴俩个成亲了两年多还未同过床，两个人虽然是同一个房间住，都是温文卿睡床、苏小晴就缩在一张小椅子上睡了两年多。

    没想到小相公还挺纯情的啊，不就看见她两条小腿就脸红成这样，要是她脱光了……光是想想那个画面，就觉得小相公能原地消失，莫名的有点小期待是怎么回事？

    “你赶紧上来，谁让你下去的？”温文卿想要回头骂人，又想起那个女人的模样，他硬生生的梗住了脖子，没让自己把脖子扭过去。一想到苏小晴刚才的模样，他就觉得浑身发热，特别是脸，感觉到有火在自己的脸上烧似的。

    “你等等啊，等我抓了鱼就上来。”下都下来了，怎么可能光着手上去呢，这完全不符合她的行事风格了。

    苏晴一边说话一边眼睛专注的盯着水里在动的鱼儿，双手像两只爪子一样插入水中，出来的时候手里抱着一条在动的鱼儿，她把鱼儿往站着的那人扔去，喊道：“接着。”

    在原地站着的温文卿听到有东西落地的声音，眼角的余光就见到一条巴掌大的鱼儿在他的脚边扭动。

    “……”温文卿。

    两个人打了水从溪边回去的时候，一人的手里抱着一个装了水的罐子，苏晴不仅抱着罐子，手里还提着一串用草绳串起来的鱼儿，鱼鳞在阳光下反着光，尾巴还在动。

    夕阳照着他们的背影，两个人越走越远。

