    拍卖场中的一个包间里，闭目冥想的剑斗罗尘心，感应到了拍卖会场里爆发的气势，双眼骤然睁开，嘴角一弯，露出了淡淡的笑容。

    “来了，这小子，哈哈哈。”

    虽然他宁风致是一个辅助系魂师，但是他的实力，可不是什么样子货，而是实打实的摆在那里。他能清楚的感知到，这股气息出现的位置在那里。

    看着那人的方向，宁风致嘴角露出了微微的笑容。他来着拍卖场不是一次两次了，也亲眼目睹了许多次拍卖女奴的行为，见多了，他也有些麻木了。

    他不是没有想过把这个拍卖场拆了，哪怕其中的贵族势力复杂，但他七宝琉璃宗完全可以无视他们的存在。在真正的强者眼中，贵族算得了什么东西？

    但是，他心里清楚，那怕把这个拍卖场拆了，也会有下一个地方继续进行交易。只要有利益，这种行为就不会杜绝。所以，宁风致能做的，只有默默的把这些少女买下来，带回宗门，教导她们生活的方式，让她们能够作为一个人而活着。

    现在，宁风致越来越欣赏这个孩子了。

    “剑叔，一会？”

    “不急，这孩子绝对有和魂圣硬碰硬的能力，那个护盾可不简单，就让他先试试，等他撑不住了我在出手，更何况，他还有一位好老师呢，用不着我们保他。”

    所有人的目光都被礼台上，铁笼中少女所吸引。但因为场上突然发生的变动，让他们原本被身体里的荷尔蒙勾起的欲望，都散了下去，就如被一盆冷水浇在头上。

    有的人在恼怒，因为打扰了他的兴致，而有的人，脸上则是抱着一副看戏的神情。

    礼台上的主持人，脸色更是苍白无比，现在的他，连站着都感觉很勉强，握着扩音器的手和双脚，都能明显的看到在微微颤抖着，苍白的脸颊上，已经是布满了冷汗，眸中带着惊恐之色。

    因为他是主持人的原因，钟衍的愤怒大多都是集中在他的身上。面对着扑面而来的恐怖气势，如山岳般的压力横在肩头，主持人感觉自己的身体都快崩碎了。

    主持人现在真的是欲哭无泪，他怎么也没有想到事情会变成这样，拍卖女奴，他也不是第一次了，但还是头一次遇见这样的情况发生。

    说真的，以拍卖场身后的背景，没有几个人敢在这里闹事。但要知道，这句话也不是绝对的，在任何一个拥有超凡力量的世界，绝对的实力才是绝对的背景。对于这个拍卖场而言，总有些人，是拍卖场背后都惹不起的存在。

    但这一次，惹事的人，可是坐在红色贵宾区域的客人。而能坐在红色贵宾区域的人，身份能普通？先不说那位浑身释放着恐怖气势的人，就那个坐在他身边的人，就是一尊大佛了。

    主持人知道，那位，就是他们天斗帝国的太子，雪清河！

    他现在什么动作都不敢有，只能在心中祈祷这位贵宾不要冲动，也祈祷着拍卖场的安保快点来保护他，顺便把这个贵宾给制止住。

    这里发生的事，拍卖场很快就做出了相应的措施。很快，就有十几个安保人员迅速的冲进了会场。

    “我看看谁敢再这里闹事！”一声掺杂的魂力的声音在整个会场里响起，一位中年男人出现在了拍卖礼台上，他背负着双手，目光环视着整个会场一圈，身体周围漂浮着七个魂环，是一个魂圣强者，澎湃恐怖的魂力释放，整个会场都变得凝重起来。

    随着拍卖场的魂圣出现，礼台上的主持人也感觉身上的压力少了许多，自己轻松了不少。

    作为一个魂圣强者，这位中年男子很快就察觉到了是谁在释放这股气势扰乱整个会场的拍卖氛围，锐利的目光紧紧的盯着拍卖席后面高高的包厢里。

    “砰！”原本包厢前用来观察拍品的玻璃猛的炸开，穿着帝君长袍的钟衍露出了身影。他一步迈出，朝着着面前的虚空中踩去，随着他的步伐，地面上，一朵又一朵刹那之花升起，刹那之花散发着莹莹的金色光芒，仿佛在庆贺着王的降临！

    中年魂圣不屑一笑，厉声道：“我还以为是谁在拍卖场里闹事，原来是一个不知死活的毛小子。”

    中年魂圣不在看他，而是转过身去用掺杂着魂力的雄厚声音说：“你们还愣着干什么，把拍品带下去，万一有块小石头什么的，弄坏了可就卖不出去了。”

    紧接着，四个工作人员开始朝着囚禁着少女的铁笼走去，同时十几个安保人员也都站在了其他贵宾面前，没有人会觉得中年魂圣解决不了这个小子，只是好让其他贵宾们好好欣赏一场大戏，顺便在传播一下拍卖场的威名。

    就在所有人都以为事情会按照他们的剧本走下去时，变故发生了。

    四支岩脊从铁笼四周升起，展开几道金色的光屏把铁笼锁在里面，顺道震飞了那四个工作人员。

    就在众人错愕的时候，一句淡然的话在会场里响起。

    “急什么？我没说你们可以走了。”

    “看来，我要好好教训一下你这个小子，该怎么做人！”中年魂圣说着，恐怖的魂力从身体里释放出来，七个魂环环绕着身体，澎湃的魂力带着一圈气浪震出。

    “哦？你在教我做事?”

    ps:解释一下，为什么他们认不到钟衍，虽然他是武魂殿的圣子，但是他是新上任的，而且他也不怎么经常在别人面前出现。要不然他之前也不至于喊萨拉斯去给七宝琉璃宗说一声了，要不然他一个人低调的跑七宝琉璃宗去说我是圣子，你看七宝琉璃宗门前的人信不信，至于看令牌，守门的不会认识那么高级的令牌。

