
姜二爷离开祖坟上了马车，低着头耷拉着肩膀。姜猴儿一边给二爷打扇，一边问，“二爷这是怎么了？”

“爷无事。”姜二爷懒洋洋地抬起一条腿靠坐着，一身在正经不过的官服，应是被他穿出闲散的气息。

姜猴儿眼睛一转，伸手去摸车壁抽屉里的冰着的酸梅汤，“二爷热不热，小的给您倒一杯冰镇的酸梅汤吧？”

“爷不要冰镇，爷想长命百岁。”想到死后就要跟王氏躺在一个坟坑里，姜二爷心情很差。

长命百岁？姜猴儿眼睛转了一圈，就明白二爷是想到二夫人了。倒了一杯酸梅汤递上后，姜猴儿再献策，“二爷饮食有度、起居有常，一定会长命百岁的。时辰已经不早了该用膳了，二爷今儿想吃什么？”

姜二爷望了望车窗外快转到正转到中天的日头，想着闺女们肯定要被王老夫人留膳，便懒洋洋地道，“爷想在溪边垂钓，你进城去买子料浇虾燥子面，五味灸鸡，再来一壶梨花春。”

姜猴儿跟了二爷多年，一听就知道他点的是城南留春阁的饭菜，立刻道，“二爷稍歇，马上就好。”

说罢，姜猴儿钻出马车，吆喝跟在车边的姜宝和呼延图，“呼延大哥，宝儿，你们俩一个去城南春茸巷留春阁买饭，一个去旁边的村子里弄条小船，二爷要在溪边垂钓，用膳。”

姜宝皱起眉头，“你怎不去？”

姜猴儿理所当然道，“我不会武功跑得慢。”

姜宝哼了一声，“留你与二爷在此，若有贼人来犯，是二爷保护你还是你保护二爷？老呼去找船，你去买饭，某留下保护二爷。”

呼延图也道，“猴儿，春茸巷在哪儿咱都不知道，你路熟，骑马来回跟腿脚也没啥关系。”

姜猴儿没词了，下车骑马奔回城取膳。

溪水边垂柳下，难得一片阴凉，姜二爷下车后转了一圈，便躺在柳条下微温的大石上闭目养神。

呼延图呼哧呼哧地弄了条小船赶回来时，姜二爷已经躺在石头上睡着了。他盯着姜二爷看了几眼，恨不得将他一脚踹进溪水里！姜宝拉住他，轻声道，“二爷睡着了一会儿半会儿醒不了，你找个背人又水暖的地方泡一泡，死猴儿买饭回来我再叫你。”

呼延图转身走了后，姜宝抱剑坐靠在柳树下。不得不说二爷很会挑地方，这儿风轻水潺潺，让人坐下就不想动，姜宝打了个哈欠，闭上眼睛。

也不过睡了一小会儿，姜宝听到远处大路上有声响，立刻睁开眼睛，见一辆马车自路上经过。

这马车和车夫姜宝经常见，是雅正夫人的。她怎也出城来了？姜宝转头看了看以袖遮面睡得正香的二爷，又闭上了眼睛。

雅正夫人的马车内，夕霞也瞧见了远处溪水边的马车，跟姜宝一样，她也一眼就认出来了，“师父您看，那是姜家的马车。”

还红着眼圈的雅正夫人转头，一眼便看到了躺在柳树下身着绿色官服的姜二爷。他今日不是带着女儿回王家么？怎睡在这儿了？穿着官服跑到城外溪水便偷闲这等事，全康安城恐怕也只有他做得出来了。

纵使还沉浸在悲伤中的雅正，也忍不住扯了扯嘴角。

“夫人，咱们要不要过去？”

雅正夫人沉下脸，“过去做什么？”

夕霞喏喏道，“遇到了不过去打声招呼么？”

“孤男寡女，避险还来不及，打什么招呼？你若再如此不知分寸，便去跟着于观主诵经，不必跟着为师出来了。”雅正夫人放下车帘，闭目休息。

夕霞刚出生不久便被人扔在紫竹庵门前，是紫竹庵的女冠于玄将她抱回庵中养大。雅正十五岁时家中遭逢巨变，欲到紫竹庵出家为女冠，并在观中住了数月。那时夕霞刚刚四岁，正是天真活泼的年纪。因夕霞陪着她熬过了最难的日子，雅正重新振作出庵以琴为生渐渐闯出名头后，应于玄之托收夕霞为徒，将她带在身边悉心教导。

夕霞聪慧懂事，渐渐成为了雅正夫人的膀臂。谁知近来，她频频因姜二爷失了分寸，让雅正十分不悦。

“夫人，夕霞可以说两句心里话吗？”夕霞望着雅正夫人，眼里尽是慕儒之情。

“有些话既然不合时宜，便不要说。说出来于你于我，都无益处。”雅正依旧闭着眼。若让姜留见了她现在的模样，定要赞叹不已。雅正夫人未施脂粉的五官虽有些寡淡，但她出尘的气质，若独自芬芳无需人怜的空谷幽兰，别有一番风味。

夕霞忍了又忍，还是低声道，“夫人若错过，此生就真的……”

雅正夫人依旧平静如画，她心里如何想的，旁人无从知晓。

姜二爷在溪边睡足吃饱后，回城去王家接两个闺女回府。习惯使然，姜二爷一进王家便觉得通身不舒坦，看谁都不顺眼。他敏锐地发现，王老夫人看他的眼神不如上午时欢喜了。王家人向来翻脸比翻书还快，姜二爷早已习惯了，他的应对方法就是：你让我不舒坦，我就让你更不舒坦。你向我甩脸子，我就给你甩回去！

于是，王老夫人也发现女婿的脸色比方才走时难看很多，便想着是不是儿子或儿媳跟他说了什么。这般想着，她的脸色更难看了。

姜慕燕很怕父亲与外婆起冲突，小脸变得刷白。姜留拉住姐姐给父亲行礼，然后扬起灿烂的笑脸问，“爹爹忙完了么？”

闺女一笑，姜二爷便顾不得跟人比臭脸了，低头笑道，“忙完了，过来接你们回去。”

“算着时辰，哥哥该要散学了，咱们去接哥哥一块回府，好不好？”姜留甜甜地问。

“也好。”姜二爷点头，跟岳母辞行后，带着两个女儿出了王家，赶往状元街青衿书院。

散学后，姜凌与郭南雄一起从书院走出来，一眼便见到了父亲的马车。还不等他与郭南雄走过去，柴林桑便向箭一样飞了过去，“二伯！”

“是八哥。”姜留笑眯眯的，不论什么时候，柴林桑总是这么活力十足。

柴林桑的嗓门足够大，引来了众人的目光。他们看到马车的车帘挑起，露出一大一小两张夺目的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67162491"  chaptername="第251章  绿柳扶风">加入书签</a>
</div>
