    张起灵暗叫糟糕，本来他以为可以沟通一下让这粽子不会起尸，但现在张生明显得罪了它怕是要出来了，一会说不定就要打起来了。

    这会的张起灵也顾不上去责怪张生，眼前这个粽子也只是对付起来比较麻烦，但也并不是不能对付，所以他准备让众人先跑。

    “静”

    张生吐出一个字，原本震动的棺材突然停下，而后棺材盖合上没什么动静了。

    吴三省看向张生的目光更加不同了，对于张起灵其实他还是有些了解，但张生他就不清楚了，但绝不是什么简单的人。

    他看了看吴邪，心中很好奇这样的人怎么会和吴邪搞到一起去了，在他看来吴邪不说是不学无术吧，至少也没什么特别突出的优点，至少和解语臣比起来无论是手段还是魄力武功都差的挺远。

    可偏偏这位见过解语臣之后来到杭州开了店，还就是开在吴邪的斜对面，要说他不是故意的鬼都不信。

    这个消息其实一开始吴三省并不知道，还是吴二白将这个消息透露给了他，也是想让他探探张生的底，可吴三省却是越探越觉得奇妙，张生的身份他很快就查了出来，香港大富商苏雄的亲戚，这次来内地投资，身上有着一个亿美金的投资额。

    这些投资基本放权给一个投资经理了，张生也就是买了一些房产，然后去杭州开了个店，并且平日里花钱也是大手大脚的，好似根本不在乎那个投资的事，并且苏雄也没派人来监督，别说是亲戚了，就是亲儿子都做不到这样。

    偏偏苏雄就是这么做了，实打实的拿出一个亿美金让张生去花，这让他怀疑两人的关系或许并不是那么简单。

    太过深的东西他也查不到，本来这次让张生一块过来也是想要再探探张生的底，可现在却发现张生越来越深不可测了。

    “老张，你这也太牛了吧”

    “不是我，是他，或许他俩有关系认识也说不定”张生指了指张起灵，他刚刚的确是觉得两者应该是认识的，不然的话这粽子也不可能这么好说话，当然张起灵的实力也占据很大一部分，只有实力相当才会有给面子一说。

    但其他人显然不是这么认为的，都是觉得那活尸被张生一个字给吓的缩回去了，张生也没过多的解释，虽然那粽子出来可能会被他吓的更快回去也说不定。

    解决了这个麻烦，一行人接着往里走，很快他们就来到了那处地宫大殿，当中停放着七口棺材，吴三省说出了这七星棺的来历和要点，众人也是不敢轻易去开启棺椁。

    就在这时吴邪看到了地上的影子多了一个，结果众人回头一看发现有一个头大如斗的黑影在哪，张起灵用灯一照众人这才看清那是一个人，只不过戴着一个瓦罐，看上去有些恐怖。

    “你爷爷的，敢吓我”

    潘子说完抬起枪就想打，那人见有枪连忙撒腿就跑，张起灵看到那人跑的方向说道

    “不好，那是我们来的方向，他可能会惊动那具粽子”

    “没事，等他过来就好，你们也别乱跑了，省的一会走散了”

    张生老神在在的说道，其他人听张生这么一说也有些安心，就没有像原著里那样乱跑，但张起灵还是去追胖子了，按他的话说就是如果能够敢在他惊动粽子之前抓住他的话也能减少许多麻烦。

    只是没一会他们就看到张起灵拉着一个人跑了出来，当看到在场的四个人王胖子连忙说道

    “快，快，快跑，那，那家伙，马，马上就要追来了”

    可当他说完却发现在场的人好似都没听见一般，一动不动的

    “嘿，粽子马上就要来了，你们都杵在这干嘛呢，不怕粽子啊”

    “你快点过来，我们这有高人不用担心”吴邪见状说道

    “高人，什么高人，哦，这位小哥是个高人，可要是他能够打得过也不至于跑啊”王胖子一边说着一边走到众人的后面，很显然他并不是很相信吴邪的话，所以站在众人身后，即便是真出了什么事也可以先跑，不用被推出来挡灾。

    很快那粽子就追到了，众人的目光落在了张生身上，毕竟刚刚是他这么有自信他们都想看他有什么办法。

    “去吧，干掉它”

    只见张生扔出去了一个东西，等到那东西落地他们才看清原来是那只大尸鳖，只不过这会他们都觉得张生是在搞笑，那一个小小的尸鳖能够挡得住粽子嘛，王胖子已经准备开溜了，其实不仅是他包括潘子吴三省都准备跑了。

    就在那尸鳖掉在地上粽子想要攻击的时候，突然尸鳖晃动了一下铃铛，那铃铛声响起只见那粽子抱紧头颅开始嚎叫，王胖子等人原本抬起的腿这个时候又放下了。

    看到这一幕张生心中有些猜测，但也没让这尸鳖继续摇，毕竟再摇下去的话那粽子不死，吴邪等人倒是要昏倒了。

    他走上前去将那尸鳖重新抓起，而后一脚踢在那粽子身上，将其踢得撞飞到墙上发出一声闷响，几人听到这个声音都情不自禁的咽了一口口水，要知道刚刚张生一脚将那粽子足足踢飞出去十多米撞到墙上。

    “嘿，伙计，这么猛的人你们是从那找到一对的”

    “一对？”吴邪不解的看着王胖子

    “对啊，那边一位，这还有一位，可不就是一对了”王胖子冲张起灵努努嘴，吴邪带着好奇看着张起灵，至于张生他现在也发现自己好像一点都不了解这个邻居。

    当张生将那粽子踢飞后，他们本以为接下来可能双方还要你来我往的打上一段时间，谁知那粽子在地上以一个较为扭曲的姿势翻来翻去，张起灵见状上前看了看一刀砍下了那粽子的头说道

    “他的脊柱已经断了”

    “看我干嘛，不是来寻宝的嘛，记得有竹简帛书之类的东西千万别弄坏了”

    张生看着众人看向自己开口说道

    “得嘞，您老歇着，我找到那东西一定第一时间告诉您”

    王胖子说完就准备动手，可潘子却是拿枪对着王胖子说道

    “谁让你动了，老实待着，那也别去，找东西我们有人”

    “过河拆桥是吧，咱们好歹刚刚也算是一起对抗过粽子吧，勉强算是同生共死了吧，现在就翻脸不认账了，你们南方的怎么都这样啊，一点也不大气”

    “我”

    “潘子，够了，这位朋友不知道是怎么找到这地方的”吴三省问道

    “怎么找到的你就别管了，这一个王候墓里的东西够咱们好好潇洒的了，与其在这浪费时间不如同心协力，要是被其他人找到，咱们又得少分一份”王胖子说完看着吴三省

    “好，算你说的有理，不过这下面的东西别想着私吞，潘子你跟着他”

    “爷们是那样的人嘛”

    “放心吧三爷”

    王胖子和潘子走向左边的耳室，吴三省和吴邪则是去了右边的耳室，张生和张起灵则是在这大殿上，张起灵看着张生眉宇间充满了疑惑，就在这个时候一声惨叫传来，两人对视一眼跑向右边的耳室。

