    安诺使用一个治疗用的魔术礼装吊住了伊莲公主的命。

    他从一旁的侍从手中接过自己的孙子。

    婴儿正在大声哭喊，头上顶着一层白色的胎毛，瘦小但是声音洪亮。

    “你们的公主有没有给这个孩子起名字。”他问侍从。

    “啊，骑士大人。”侍从惶恐的跪在地上，“公主吩咐了，这个孩子的名字叫加拉哈德。”

    “加拉哈德吗......”安诺布满老茧的手轻柔的逗弄着加拉哈德，露出一丝难以见到的温和笑容。

    “咯咯。”奇异的是，面对显露老态而且面相严肃的安诺，加拉哈德竟然不再哭泣，而是用两个小手抓住安诺的手指，笑了出来。

    安诺的思绪回到二十年前的圣湖边。

    彼时尚且年轻的他也是那么抱着还是婴儿的兰斯洛特，也是这个姿势逗弄。

    再坚强勇武的骑士也难逃时间的腐蚀。

    爷孙俩的额头轻碰，加拉哈德好奇的抚摸安诺的脸颊。

    安诺把加拉哈德放回侍从的手中，表情没有再故作严肃：“告诉你们的公主，我很满意这个名字。”

    “是！”

    他转身走出房间，表情恢复往常。

    费雪王正带着惶恐的笑容站在门口。

    安诺冷眼瞥了一眼这个肥胖，恶劣，心思肮脏的中年男人，冷哼一声。

    越过费雪王，向前走了两步，又像是想起了什么一样，扭过头来：“国王，我需要征求伊莲公主的意见。”

    “啊？什么？”费雪王愣住了。

    “她生下的孩子是我儿子的孩子，我需要征求她的意见......问问她，是否愿意离开这里，去往一个新的环境。”他的眼神带着嫌恶与寒意，“这个王宫充斥着肮脏的臭味，不利于我孙子的成长，你明白么？”

    “明白明白明白。”费雪王都快哭了，不就是想要个女婿好找个大靠山吗，怎么反而把大靠山给得罪了。

    总有一些人永远也无法明白，做人应该要有底线，你触碰了别人的底线，自然就要付出代价。

    费雪王已经打定主意，就算伊莲公主不想走，他也会把伊莲公主赶走。

    因为只要这个婴儿还在费雪王宫，这位安诺骑士绝对就会隔一段时间就上门一次，他可不想再见到安诺了。

    三天之后，伊莲公主醒来，安诺与伊莲言明了自己的意思。

    他对这个被算计的女孩已经没有太多的敌意了，但是让她与兰斯洛特见面，也是决计不可能的，因为兰斯洛特明显视那次的事件为自己骑士道的耻辱。

    他准备将伊莲母子（已经失去了公主的身份）送往梅林的故乡，让她在妖精的世界将加拉哈德抚养长大。

    他在圣湖边找到了梅林，不知为何，梅林已经很少出现在卡美洛，更多的时间都呆在阿瓦隆和圣湖。

    目送伊莲母子进入到乐园，安诺也算是松了一口气。

    而在他返回卡美洛的途中，迎面撞上了一位传讯的扈从骑士。

    那位扈从骑士带来的消息，让安诺再也无法保持平静的心态。

    不列颠的北方，日耳曼民族的一支，萨克逊人再次卷土重来。

    他们领头的人，是安诺的老朋友了。

    卑劣的王者，窃取不列颠意志的化身——伏提庚。

