    “要是官兵找进来可不是好事。”叶墨寻喃喃自语。

    宋林村与世隔绝好处可不止一两点，避免了战乱的祸害不说，大家种的粮食收上来多少，自家就能吃到多少，如果有官兵进来，以后这粮食就得交税。

    越打仗交的税越高，说不定还要征兵，那些王爷，将军为了皇位争的你死我活，最后受罪的却是百姓，什么后果都由百姓来承受。

    “采花贼是老巢在这里才能这么快找进来，其他人难发现这里，暂时不用担心这个，”钟青衣安抚道，“现在我们的粮食产量一年比一年高，趁没有外人进村发现，我们想办法把粮食藏起来。”

    其实水帘洞里藏东西挺隐蔽的，但想起曾经放过那么多死人，他们就立马打消了这个念头，把粮食放那，谁还敢吃哦。

    “挖地窖吧，石头房子那边可以多挖几个，明天和林村长商量一下，组织村里人开始挖地窖，还可以把悬崖边的山洞利用起来，在里面藏些粮食，外头做些掩饰，让人看不出来那里有山洞。”宋追燕一股脑想了好几个点子。

    四人都觉得这办法可行，第二天钟青衣和宋追燕便去林福海商量挖地窖的事，听了他们的分析后，林福海很快同意了这件事。

    于是又是和村民开大会，组织人手，大家每天忙的像个陀螺似的，挖地窖这事，几乎都是自家干自家的活，很少换工的。

    除非两家关系好或者是亲兄弟的才互相帮忙，钟青衣先帮宋追燕在石头屋子这边挖地窖，因为这边不打算住了，所以挖了三个地窖，有一个在屋里，另外两个都分别在后院的两边。

    分散开来不容易被人发现嘛。

    等宋追燕这边的地窖挖完了，就开始挖钟青衣这边，他只在后院的草棚下面挖了一个，因为宋追燕说了，一个要是不够用，多的东西就拿到石屋那边的地窖去。

    他们房子靠的算比较近，不能挖太多地窖，怕地底下太空，地塌了。

    挖地窖大概花了半个多月，全村都搞定了，不过还不没完，林福海又带着几个比较信任的汉子和钟青衣，宋追燕一起去了悬崖边的山洞，研究一番，决定在山洞口做一个门。

    把门装好后，再装个暗器什么的，一旦有人触发山洞机关就能发出警报，村里人能及时发现有人偷粮。

    不过山洞离村里较远，这边真的有人偷粮，不一定能听见动静。

    “这事不急，慢慢想，总会有办法的，现在还没那么多粮食给我们藏呢，有的是时间琢磨。”叶墨寻语气平静的提醒。

    对哦，他们只是在为以后作准备，眼下的粮食只够大家填饱肚子，哪有余粮藏这藏那的，不着急，等有余粮了办法也该琢磨出来了。

    山洞的门很快就装好了，完了，大伙儿又在山洞外面种了很多荆棘和毒草，一切准备工作就绪，就等着过两年有余粮的时候有安全的地方可藏。

    其实不止是藏粮，关键时刻人也可以躲到这边来避险，尤其是老人孩子，当然谁也不希望有那么一天，大家逃难逃怕了，谨慎一点总是好的。

    这些都折腾完了，村里人总算不那么忙了，不过宋追燕的新房子还没开始造呢，她和宋坦坦在钟青衣家住了一个来月，村里已经有些嘴碎的人在背后嘀咕闲话了。

    虽说情有可原，但抵不住古代人思想封建，总觉得宋追燕和钟青衣之间关系不纯，钟青衣还没什么，宋追燕的名声算是毁了，不过村里反正没人敢向她提亲，大家也就冷眼看笑话。

    忌惮于钟青衣和宋追燕的武力值，也没人敢在他们面前说三道四，除非活腻了。

    因为要盖房子，宋追燕又得拿出不少粮食来付工钱，番薯玉米和土豆为主，想要大米只能一天换半斤，那家里有孩子，疼孩子的就有人会换些大米回去，大多还是愿意换番薯那些，量多能顶饱，这样就能剩些余粮。

    打地基那天，宋追燕大手一挥，“等房子盖好，我请大家吃饭暖房，到时候杀一头两百斤的大肥猪，给大家找牙祭。”

    村民们欢呼起来，自家养的猪油水多啊，虽然每家的汉子也会上山打猎，经常能吃到肉，但那些肉比不上家猪好吃，村里人早就馋宋追燕养的那些肥猪，还想着什么时候杀，他们拿别的肉去换呢。

    想到把她的房子盖起来，就能吃到肥猪肉，被请来帮忙盖房的汉子磨刀霍霍，恨不得立马动工。

    为了能快点吃到猪肉，村里没被请来帮忙的人，有空也过来搭把手，有时候那些身强体壮的妇人也会过来帮忙，可以说全村的人都希望宋家的房子快点建起来。

    这次盖新房，宋追燕画了图纸，是按照现代的套房样式设计的，大门进来就是大厅，也就是堂屋，左右两边各有一间房，后面有三间房，其中一间可以直接通后院。

    厨房在后院别起的，厨房旁边还有一间放杂物的小房间。

    在村民眼里这房子建怪怪的，怎么就一个大门进屋，房间全在屋子里头，和咱大家的都不一样呢？

    而且宋姑娘怎么就能想到要建楼，没错，宋家有两层楼，不过因为村民造房技术一般，他们就没造个两层的房子，造起来很是吃力，所以楼上只有两间不大的房间。

    楼板是用木板搭的，连二楼的隔墙都是用的木头，要求不能太高，村民的技术已经达到了极限，能做到这样已经很了不得。

    这房子一个月就建好了，墙好刷好了，乍一看这房子和老家的房子没差，就是白墙比较灰，老家的房子外墙贴了瓷砖，这边的房子刷的是水泥灰。

    其实也可以直接刷石灰粉的，但石灰粉比较糙，时间久了还会往下掉，水泥灰却不容易掉，更耐用结实。

    既然答应了暖房那天要杀猪，搬家的第三天，宋追燕真的竞现了承诺，让几个汉子来家里帮忙杀了一头大肥猪，没称，但估摸着也至少有二百三十斤上下。

    除了猪心和猪肚留起来了，剩下的全拿出来煮给大家吃。

    猪板油送给了帮忙盖房子那些人，一人分得了一斤，不多，但都高兴的很，猪肝，猪肺，猪大肠这些内脏，宋追燕亲自下厨做的。

    都是放了辣椒爆炒，偷偷放了料酒，酱油等大家没有的配料，这些猪下水也被炒的香喷喷，吃起来能把舌头吞下去。

