
维可也已经飞临傅洋的身旁，轻轻牵起了他的手：“好了，这下别担心了。咱们去救出公公婆婆吧。只是，这事儿来的太突然，你都没时间准备说辞。怕是要好好解释一番了。”

嗯。

傅洋点点头，伸手轻轻一挥。

呼啦啦！

那团宛如实质的凝聚乌云团就立刻溃散，露出其中被包裹着的一整层楼房！

傅洋真的有点无语。

刚才那两个家伙，真是莫名其妙！一般来说，天师虽强，有时候也可能会自诩和普通人不同。但像他们那么狂妄、自以为是神祗的，也是很罕见……

连做事情，都这么浮夸。竟然为了抓自己的父母，把整整一层楼房都给搬走了！

巨大的楼房悬浮在空中，傅洋和维可飞了进去，进入了自己父母的卧室。

还好！

傅洋的父母还在昏睡之中，两人依偎着躺在床上，没有什么异常。

呼……

傅洋长出了一口浊气，心里的一块大石头总算是落了地。

幸好是虚惊一场啊！

“傻洋，公公婆婆没事，你可以放心了。”

维可的手轻轻抚上傅洋的肩，脸上的表情也轻松了起来。

于是，夫妻俩控制着这层楼房缓缓平稳落地。

这附近已经是渝城的郊区了，四周荒无人烟。不必担心被普通人看见。

与此同时……在距离这里不远的地方。

正有六个身穿白色古朴长袍的人，在空中朝这个方向飞过来！身上带着一种上古时代的古韵，所过之处，虚空中有一团团白色云雾出现又消散……如同腾云驾雾，仿佛古之仙人一般。

突然，领头的那个年轻人骤然停住了。然后盯着手腕上的一串白色手链——这似乎是用玉石磨制成的珠子，每一颗都比世上最美丽的羊脂玉还要华美。

“地，怎么了？”

这年轻人身后的一个中年人问到。其余四人，也都看着他。

咔嚓，咔嚓！

两声脆响。

领头的年轻人手腕上的白玉石串珠，碎裂了两颗。如果仔细看，会发现那两颗破碎的玉石珠子表面，本来是分别有“黑”和“白”两个字的。

“这是……”

其余人等皆是表情震惊。

领头的青年目光冷厉，沉声道：“看样子，傅黑和傅白，已经陨落了。而且是魂飞魄散，连去阴间转世投胎的机会都没有。否则，以我万神宫的地位，到了阴曹地府也是会被以礼相待的。”

果然！

那排在第二的中年人惊讶到：“末法时代，问道境的修炼者极其稀少。就算在我们昆仑白玉京，也不像古代时候那般常见。这凡间，应该更少才对啊？就算是那些厉害的佛道宗派里，应该也不多见。在渝城，竟然有人能够击杀傅黑傅白？”

其余人也都觉得不可思议！

那年轻人皱了皱眉，似乎有些不悦：“傅火，下山之前，我就警告过你们。不要太自大。我万神宫虽然高居昆仑山，超然物外，不涉足任何争斗。但本质上，也是一个宗派。只是远比其余宗派强大罢了。若是以仙人自居，将其余普通人和修炼者视为凡人，这本质上就是不对的。可你们，总是不听我的话。”

这……

那个叫“傅火”的中年人沉默了。好半天才有些讪讪地说到：“傅地哥，你说的对。但是呢，这也不只是我们啊。大部分的昆仑山人，不都这么认为吗？就咱们宗族刑罚司里，前八位大哥们也大部分这么想。”

唉！

那叫做“傅地”的年轻人叹了一口气，没有再多说。只是淡淡道：“走吧，全速朝傅黑傅白陨落处赶过去。不管怎么样，他俩被杀，肯定和这次宗正大人的命令有关。很可能，是他们提前找到了家族叛徒。咱们卷入家族高层的内斗，其实也不是什么好事。但，既然选择了宗正大人，就只能如此了。”

说完，他身形一动。整个人化为一道流光，率先朝着傅黑傅白的方向而去……

傅火和其余人等，也都立刻追随而去！

傅洋和维可，刚把傅洋的父母小心翼翼地保护起来。准备先想办法联系莫予淇，跟她和吴滨叶碰头再说。

还没有来得及立刻，突然！就感觉到一股强大的法力气息，从远处的天边仿佛潮水般朝这儿席卷而来……

嗯？！

傅洋心头一凛，眉头微皱，朝着那个方向看了过去。

果然！

六个小黑点，出现在天边远处。然而一眨眼的工夫，就已经来到近前。由此可见，来者的速度极快，实力也十分强悍。

傅洋也一眼就看清楚了，这六个人和刚才被自己击杀的两人气质和身上所穿的服饰一模一样！很显然，是来自同一个地方的。

更重要的是，他们身上散发出来的气息……竟然全都比刚才的两人要强！

就算是傅洋和维可都身经百战、见过无数强者和大场面，此时也都不免有些骇然。

“六个人，竟然全都是天师级强者？怎么可能？！”

夫妻俩面面相觑，觉得难以置信。

这可是天师啊！！！

虽然他俩目前的实力，都已经极为强大。但也清楚，末法时代，天师级强者数量十分稀少。基本都是掌教级或者大家族族长级的人物。

现在，一来就六个？！若是加上刚才被傅洋击杀的两个，已经有八个了！

甚至，都并不算那种刚刚突破的那种最低级天师……

现在来的这六个人里面，两人身上的气息堪比无箓还真巅峰。还有四个，都是三花聚顶的层次！

傅洋和维可怎么都想象不到，究竟是什么样可怕的势力，竟然能拥有八个天师级的强者？！

傅洋心头剧震，情绪复杂：“自己父母的身世……竟然神秘惊人到这种地步了么？居然会引来八名天师级强者抓捕。”

与此同时，他心中也涌起激动和好奇的情绪。

或许……关于自己身上的一些真相，可以就此揭开了！

所以就算面对这六名神秘强者的压力，傅洋也并没有打算立刻离开——当然实际上也已经来不及了。

傅地和傅火等人，已经来到了他俩身旁。将傅洋维可团团围住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49656717"  chaptername="第3057章  宗族刑罚司">加入书签</a>
</div>
