    晚云松了一口气，又忍不住探着头，朝门缝外张望。

    只见人来人往，偶尔有熟悉的身影闪过。正当晚云想着裴渊究竟在哪里，忽而听外头的赞者已经在唱报，说谯国公主和齐王驾到。

    晚云心头一喜，却又不由地紧张起来。

    礼乐声停，众人齐齐向二人行礼。

    谯国公主笑得和蔼，答礼之后，对赞者道：“时辰既到了，便开始吧。”

    赞者应下，高声请笄者。

    晚云还兀自坐在榻上，冷不丁听得这话，连忙起身。

    春荣笑意盈盈，带着她走出去。

    帘子撩起，午后的阳光刺入眼帘，她赶紧抬手遮住，一只眼睛微微闭起。

    院子里，未消融的积雪已经扫开，露出光洁的石板。堂屋中，座无虚席，连门外也立满了人。晚云被唬了一下，连忙摆出正色，一步一步端庄走路。

    她身上的礼衣是王阳在东都置办的，崭新而精致，围观的妇孺望着，无不惊叹。而堂上那许多目光投来，皆是熟悉。长辈，同门，还有朋友。

    大约是第一次见到晚云身着女子盛装，不少人都露出惊讶之色，或赞或笑，晚云只觉脸上一热。

    没多久，她就看到了主人席上的姜吾道和王阳，正宾座上的谯国公主，以及她身后的……裴渊。

    心头蹦了一下，晚云看到裴渊的脸上露出笑意，如同春风化雪，和煦而温柔。

    晚云的嘴唇也不由微微抿起，却唯恐自己失态，赶紧将目光移开。

    在春荣的引导下，晚云先向姜吾道和王阳行礼，而后，又拜见谯国公主。

    她坐在正中的席上，由谯国公主和姜吾道为她加笄。

    姜吾道显然对这等事颇是陌生，从盘中拿起一支玉笄，左看右看，竟不知如何下手。

    谯国公主看他一眼，随即将那玉笄接过，插在晚云的发髻上。

    周围响起一阵低笑，姜吾道无言地撇了撇嘴角。

    二人坐下之后，里正还引了村中高寿的妇孺来添簪。老妇人笑呵呵的，手抖着寻了空档，将簪子插进去。晚云的发根被戳了一下，眼睛眨了眨。

    谢攸宁站在人群里看着，双手抱臂，目光平静。忽然，手臂被碰了一下，他回头，却见是孙焕。

    “我这云妹，当真是美。”他感叹道，颇有些亲手养大的女儿终于出阁的意味。

    谢攸宁没有理会。他看着晚云礼毕，被春荣扶起，心中忽而升起一丝惆怅。

    今日之后，所有人都知道她是女子。

    他也再不可欺骗自己，将她当兄弟来看，过去的一切，终会过去。

    加笄之后要更衣。赞者从有司手里取过素衣，春荣引着晚云回东房。

    她的心砰砰跳着，想到刚才裴渊注视自己的目光，只觉好像踏在云上一样。她只听了阿媪们的指点，像个木偶人一般，任凭着她们麻利地帮她梳头更衣。

    而晚云则巴巴地望着门口，嘴里念叨着：“他们会不会不耐烦？不会走了吧？”

    春荣笑道：“娘子放心，有公主在此坐镇，谁敢走。”

    晚云想了想，倒也是。

    “我是怕他们等着无聊。”她说。

    “怎会无聊。”一位老宫人道，“堂上有茶有小食，闲坐聊天岂不美哉。且娘子这般好看，他们定然在等着想再看看娘子。”

    晚云听着这话，心满意足。再想到裴渊也在那里，心头热乎乎的，又愈加期待起来。

    宫人们给她换了素衣，穿上深衣，最后换了朱色大帔。再走到堂上，谯国公主给她戴上金冠，对她说：“自今日起，你便已成人。日后，你须一般独当一面，戒之慎之，无愧父母养育，师长爱护。”

    这番话语重心长，意味深远。

    晚云望着谯国公主那仍有些陌生的面容，蓦地，竟有几分动容。

    “晚云谨遵教诲。”晚云向她行礼答道。

    说罢，她又从有司手接过一书卷，双手捧到谯国公主面前，道：“公主不远千里莅临，为晚云做正宾。晚云身无长物，只盼公主无病无灾，永远用不上晚云的医术。听闻夫人好礼佛，昨夜，晚云挑灯为夫人抄了佛经一卷，还望夫人不弃。”

    谯国公主看了看那佛经，露出笑意，将它收下。

    晚云又转身，向姜吾道和王阳一拜：“谢师叔与兄长的教养之恩。过去晚云胆大妄为，常教师长牵挂操劳。日后，晚云定当痛改前非，遇事三思后行，不为师门添乱。”

    姜吾道和王阳对视一眼，各是无奈。

    “罢了。”姜吾道说，“你是仁济堂养大，做的好事错事自也记在仁济堂头上。我等对自家人无多苛求，惟愿平安。你若真感恩，便回去向你师父磕头，你今日的一切，都是他的心血。”

    这话说得慢条斯理又颇是傲娇，晚云忙笑眯眯答道：“遵命。”

    而后，赞者又请嘉宾加字。

    话音才落，便见裴渊从谯国公主身后起身，走了出来。

    晚云望着他，目光定住。

    只见裴渊微笑地走到她面前，玉冠之下，俊美无匹。

    案上已经摆好了纸墨，裴渊提笔写下二字，晚云迫不及待地看去，只见上线写着“盈瑛”。

    “月满为盈，美玉为瑛。”只听裴渊声音温和，“盼你此生如月般圆满，似玉般美满，和美喜乐。”

    说罢，他从袖间掏出一枚玉印，上面赫然就是“盈瑛”二字。

    晚云一阵欢喜，伸手接过，而后，对裴渊盈盈一拜。

    加冠得字，赞者道：”礼成！“

    外面的鼓乐声又喧闹起来，姜吾道和王阳亲自向宾客道谢，请他们出门用膳。

    *

    “阿兄看我这身如何？”回到屋里，晚云迫不及待地拉着裴渊问道。

    裴渊注视着她，淡笑：“好看。”

    触到他温热的掌心和温和的目光，晚云脸上一热，心里又是得意又是甜滋滋的。

    “就只是好看？”她却不满足，撇撇嘴角，“我的脑袋觉得抬不起来了，女装就是麻烦。”

    说着，她把头晃了晃，金冠上垂下的流苏在脑边荡漾，如流光浮动。

    “这是节日行礼才穿的盛装，平日谁这般穿。”裴渊点点她的额头，“你不喜欢也无妨，反正穿什么都好看。”

