    神盘闪烁淡淡光华，其上交织着一缕缕神秘古怪的纹络，让姜小凡的脸色当即变了。这一刻，不仅是他，黄天等人也在刹那间变色，个个脸色骇然。

    “果然，你们身后还有其它人！”

    姜小凡脸色阴沉。

    欺天手中的神盘毫无疑问是一宗超越了造化天宝的宝物，他相信，欺天和冥天不可能祭炼出这等程度的神宝，那么，唯一的可能就是，他们身后有道境存在。

    欺天脸色冷漠：“你很聪明，不过，那又如何。”

    “嗡！”

    他手中的神盘轻轻一震，顿时荡出一抹淡淡幽光。

    姜小凡脸色微变，下一刻，一股无匹的力量出现，直接将他震飞，半边天躯当场粉碎了，七彩色血液染满天地。

    “老大！”

    黄天等人惊呼。

    这一刻，他们和冥天的战斗停了下来，全部望向了姜小凡那边。

    姜小凡狼狈倒飞，艰难止住身形，快速修复破损的天躯。此刻，他口中不断涌血，伤势的修复速度也是比平日间慢了许多，这让他心中沉重到极点。

    道境神宝，太可怕了！

    他盯着对面的欺天，盯着对方手中的神盘，眼神不住的闪烁。

    “圣天，滋味怎么样？”

    欺天冷笑。

    姜小凡擦掉嘴角的血迹，心中沉重，脸色却是没有什么变化：“不怎么样。”

    欺天脸色顿时一寒。

    “不急，慢慢来，我会让你好好体会的。”他冷酷道。

    下一刻，他手中的神盘再次震动，爆发出一片片的幽光，这一次的光芒明显比上一次可怕了许多，姜小凡以轮回第五式迎上，但是结局却并没有多少变化。

    “噗！”

    轮回第五式崩碎，他己身再次倒飞，伤的很重。

    远处，梵天等人脸色极为难看，心中凝重到极点。姜小凡的猜测真的没有错，欺天等人身后竟然真的有超越天道境的存在。

    “怎么会这样！”

    黄天喃喃自语。

    超越天道境的存在啊，他们要如何去抗衡？

    就算那等人物不出，单单只是一宗神宝就足够磨灭他们了。

    “该死！”

    梵天紧紧咬牙。

    旁边，青天和苍天的脸色也一样很好不看，满脸担忧的望着姜小凡那边。

    冥天冷笑，道：“看到了吧，早就说过，你们没有活命的机会。”

    他站在四人前方，眸光漠然，高高在上。

    青天面无表情，道：“那又如何，就算我们全部战死，也一样比你有价值。”

    “不错。”

    苍天接过话道。

    四人望着冥天，眼中满是不屑。

    这等眼神让冥天极为不舒服，他在四人眼中看到了浓浓的讽刺，他们看不起他：“明明是四只弱小的东西，却敢如此挑衅本天道，不知死活！”

    他眸子阴寒，持造化天宝杀了过去。

    “轰！”

    惊世碰撞，五大天道再次战在了一起。

    不过，真正到了这个时候，五人虽然在大战，但是更多的精力都是关注着姜小凡和欺天那个方向，一宗道境神宝出世，无论如何都是最吸引人目光的。

    “道境。”

    姜小凡快速修复天躯，忍不住在心中叹息。

    这等程度的存在真的太可怕了，仅仅只是一宗神宝就让他无可奈何。

    欺天冷笑，站在最高处俯视姜小凡：“怎么样圣天，就算现在我把境界压制到天道第二重又如何，你觉得你能抗衡的了我？你觉得你还能活得下去？”

    “是吗？那你试试压制到第二重看看。”

    姜小凡不屑。

    欺天话语一滞，脸色顿时变得冷了几分。

    “本座没空与你耗费时间。”

    他冷声道。

    他手中，神盘旋转，荡出又一抹幽光，朝着姜小凡冲了过去。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    大天地被磨的哧哧作响，仅仅只是一缕光而已，却仿佛能毁灭一切。

    这道光，比之前的两次可怕太多了。

    姜小凡眼神一凝，心中升起一股威胁。

    他飘然后退，双手快速划动起来，一股浩瀚的波动从他体内扩散而出，顷刻间弥漫在这方大天地间，让万道涌动臣服。

    “六道轮回！”

    四字一出，天地间风云变幻，可怕的力量震动九天十地。

    六颗古老的星辰出现，闪烁熠熠宝辉，旋转着朝着前方迎去，化作一方灭世的磨盘笼罩而下。然而，神盘的力量太过于强大，六道轮回圣术竟生生被击碎。

    “喀！”

    脆响声是那么刺耳，让姜小凡心中一跳。

    六道轮回，竟然也被打碎了。

    不过，让他稍稍心安的是，六道轮回虽然碎了，但是神盘扫出的那一抹幽光也因此破碎，消失在了大天地间。

    对面，欺天脸色一凝。

    “好！很好！”

    他脸色阴冷。

    他盯着姜小凡，朝前跨了一步，手中神盘绽放出更加刺目的光芒：“不得不说，圣天，你所修行的轮回道真的很可怕，不过那又如何，现在的你只能是待宰的糕羊。刚才只是神盘发出的一缕杀光，现在，你来品尝更厉害的。”

    “咚！”

    随着他的话语落下，神盘轻颤，整片天地都震了一下。

    这一次，神盘光华闪烁，一轮和神盘相同的光飞了出来，朝着姜小凡撞击而去。这一抹光轮一出，姜小凡顿时感觉头皮发麻，升起一股致命的压迫感。

    “六道轮回！”

    毫无犹豫，他再次施展最强圣术。

    如今，这是他最强大的术了，也只有这则术，让他可以勉强抵挡神盘杀光。

    “轰！”

    六道轮回与神盘击出的光轮碰撞在一起，爆发出满天的神华。

    下一刻，两者同时粉碎，而姜小凡却是再次横飞，天躯之上布满了裂痕。尽管有六道轮回圣术阻拦，但是他依旧遭受了极大的反噬，被神盘之力崩飞。

    “圣天，看看现在的你，何其狼狈。”

    欺天嘲讽。

    远处，梵天等人愤怒。

    “欺天，你个不要脸的东西，明明境界高一些，却还仰仗别人的神宝来与老大对战，有资格说这样的话吗？无耻是你妈吧？”

    黄天骂道。

    欺天脸色一寒，眸子中射出两道冰寒之光。

    “蝼蚁！去死！”

    他喝道。

    手中神盘震动，一道冰寒的杀光朝着黄天冲去，可怕到极点。

    这道杀光甚至比刚才冲向姜小凡的那道还要可怕数倍，纵然是冥天都变色，快速脱离那片战场，远远的离开黄天等人。

    黄天感觉到了死亡的威胁，以混沌神戟迎上。

    同一时间，梵天三人齐齐动手，将造化天宝推了出去。

    “不知死活的东西！”

    欺天呵斥。

    神盘震动出的杀光越来越可怕，还不曾靠近就压迫的黄天等人不住的颤抖。

    突然，一道光影出现，当在前方。

    “六道轮回！”

    四个大字再次响起，刺得人耳膜都疼痛了起来。

    此刻，姜小凡出现，拦在了黄天等人前方。他很清楚，黄天等人绝对抗不下神盘的攻杀，这一击落下，他们就算不死也得半毁。

    “老大！”

    黄天变色。

    对面，欺天脸色阴沉：“去死！”

    神盘震动，爆发出更加的杀意，姜小凡以六道轮回圣术抗衡，以轮回图迎上，所有手段尽出，但是却依旧被震的翻飞，天躯直接炸开，血染天地。不过，这也算勉强挡下了神盘的杀光，令之消失在了天地之间。

    “老大！”

    苍天等人大喊，尽皆动容。

    前方，血肉蠕动，咕噜噜的响动，姜小凡很快再次凝聚出肉身，重新出现在天地之间。只是，此刻的他，脸色变得很苍白，连续被道境神宝所伤，他的本源都遭受了创伤。

    这也就是他了，体内有两方天道本源，如果换作其它人来，就算处在同一境界，此刻也已经在神盘之下形神俱灭了，不可能还活着。

    对面，欺天脸色冷冽。

    “命还真是够硬。”

    他无情道。

    神盘被他持在手中，光华灼灼，仿佛是一轮永不熄灭的烈日，带着极为可怕的压迫感，令这方大天地不住的颤抖。

    “你们活不了，今日注定要亡。”

    欺天冷道。

    他手中的神盘震动，有一股可怕的气息在攀升，似在酝酿着毁灭性的一击。

    见此，黄天等人皆动容。

    “跟他拼了，大不了自毁天道本源！”

    黄天怒道。

    一宗道境神盘横在前方，那等压迫力真的太过于可怕，他们毫无反抗之力。与其这样被杀死，黄天觉得还不如自毁天道本源，自爆，或许还可以杀死两人。

    姜小凡盯着前方，见欺天在蕴势，眸子也不由得变得深邃起来。

    “梵天，青天，苍天，黄天，现在，把你们所有的力量全部传给我。”

    他传音四人。

    “老大，你要做什么？”

    黄天疑惑。

    “别废话，听他的，立刻照做！”

    梵天低喝。

    他们都相信姜小凡，当即不再说什么，所有的天道之力全部朝着姜小凡涌去。这一刻，四股强横的天道力冲进姜小凡体内，令姜小凡身上的气息越来越强，越来越可怕，一路朝着天道巅峰攀升而去。

    对面，欺天脸色一凝，随即冷笑了起来。

    “想依靠外力暂时达到天道巅峰，哼，就算成功了又如何，依旧之能败亡。”

    他冷冷道。

    有道境神宝在手，他根本不担心姜小凡重回曾经的境界。

    “轰！”

    可怕的气息不断浩瀚，有道境神宝的气息，也有姜小凡的气息。

    这一刻，梵天四人的脸色变得有些苍白，体内的天道力源源不断的朝着姜小凡涌动而去，直到又过去片刻，一股撼天动地的威压扩散，化作一股股惊世飓风席卷四野。

    姜小凡迄立天地间，额前黑发乱舞，眸子冷酷。

    这一刻，依靠黄天四人的天道之力，他暂时重临天道巅峰，再现昔日辉煌！