    “莫白。”

    “我的天，这个莫白也能唱摇滚。”

    “这首歌好棒，感觉像民谣，但又像摇滚，全新的一种风格。”

    “难怪王峰会邀请莫白前来。”

    听着这一首蓝莲花，现场无数粉丝激动的大喊了起来。

    “谢谢，谢谢各位。”

    连唱三遍，莫白停了下来。

    “今夜我不是主角，我们的主角，是王峰老师。”

    没有什么留恋，虽然莫白也很享受这样的感觉，虽然莫白也很想自己也能开一场演唱会。不过，莫白却懂得分寸，只是唱完蓝莲花莫白便离开了舞台。

    “唉，好可惜。”

    “可惜什么？”

    “可惜这样一位有才的歌手，竟然被这么多家唱片公司封杀。”

    “这有什么，我相信，迟早他会成为下一位天皇巨星。”

    看着莫白离去的身影，有一部分歌迷坚定的说道。

    ……

    央视。

    第三期《华夏文化大会》又到了录制的时间，莫白再一次来到央视。

    “莫白，你来了。”

    “导演，没晚吧。”

    “没晚，你可是擂主，之前比赛你也不用参加，哪怕就是迟到一会对你也没影响。”

    “迟到，那可不行。我这要是迟到，明天媒体又得狠狠的批评我了。”

    “看你说的，我可是发现，你与媒体叫板的战斗力也不俗呀。”

    与莫白说话的正是华夏文化大会总导演赵奇音：“对了，有点小事想跟你说。”

    与莫白闲聊了几句，赵奇音将莫白请到了办公室。

    “赵导，这么严肃，还得来办公室里谈？”

    看着赵奇音给自己泡茶，莫白说道。

    “也不是什么重要的事，就是想与你聊聊。你不知道，你现在可是我们这一个节目的红人，我这个总导演，多少也得拍拍你马屁。”

    “导演，你就别黑我了。我还什么红人，您又不是不知道我的身份。之前上节目的时候，被一大堆媒体，明星，还有几位教授骂得差点不敢录节目了。虽然现在他们的声音小了，但只要出现一个什么问题，我估计着他们又来找我麻烦。不过，导演，上次掐架也很感谢您。”

    “掐架？”

    “是呀，我与复大两位教授掐架，华夏文化大会的官微不是挺了我一把嘛？”

    “哦，你说的这个呀，你是我们大会的选手，我们不挺你，难道还挺外人呀。”

    “不管怎么说，还得感谢导演您。”

    “这个小事。不过，既然你说到这事，我也就跟你说了。一会第三期录制的时候，莫白，我建议你还是大肚一些，不要与他们太过于争论。”

    “导演，原来您拉我到办公室是说这事呀。不过，导演，我冤枉呀。”

    莫白一幅大哭的样子：“明明是大家围攻我，我为了自保，这才反击的嘛。对了，上期那个曹子同，你也看到了。若你与他同台PK，恐怕你都想扇他。”

    “曹子同只是个例。你放心，我也让人与其他选手说了，以后不会再出现像曹子同这样的选手。”

    “那敢情好呀。既然其他选手能够放下架子，那我也是一个很好说话的人。”

    “你还好说话呀。”

    赵奇音差点笑了出来。

    “可不是，导演。我这人一向是人不犯人，我不犯人。”

    “那人若犯你呢。”

    “灭他满门。”

    “啊……”

    “不是，呸呸呸……导演，开玩笑的，人若犯我，我礼让三分。不过，若是我让他几回还是这样，到时可不关我的事了。”

    “这还差不多。”

    赵奇音点点头：“好了，今天拉你来就是说这事。我就不再留你了，再听你瞎扯，我都要被你给绕弯。反正你记住刚才的就是，得饶人处且饶人。当然，我也向你保证。你是我们大会的选手，如果还有人攻击你什么，我们央视绝对不会袖手旁观。”

    “那就太谢谢导演了。”

    得到导演赵奇音的保证，莫白心情大爽的就此离开。

    “呵，这个活宝。”

    看着莫白离开，这时总监制李挺却是走了进来。

    “赵导，刚才你跟莫白说了。”

    “是呀，不说能行嘛。我怕我不说，这小子碰到一个选手，不爽又是一巴掌扇过去。”

    “其实说起来这也不能怪他，上期曹子同确实太过份。但可惜，技不如人，出了笑话。”

    “说是这么说，但还得与这小子通通气。你又不是不知道，这两期我算是看出来了。在坐场内100多号选手，估计能与他争锋相对的没有几人，哪怕是两位嘉宾教授都很佩服这个莫白。若是其他一些心气高儿的又不服莫白，弄出什么事来，到时候我找谁去。”

    “说的也是。”

    李挺点头：“这小子才华是有的，坑人的本事更是厉害。不先给他打声招呼，恐怕一众选手都要被他给玩坏了。若是后面你再找他，他又会说不关我事，我只不过是在比赛而已。”

    虽然只是做了两期节目，但两人对于莫白的印像那可是够深刻的。

    特别是那个汉字默写，之前他们还以为莫白随便让曹子同写吹牛呢。

    结果，现在这一句只会吹牛已经流行了整个网络，到了最后甚至将水木大学都给祸害了。

    ……

    “咦，陈更，刚来呀。”

    从导演办公室走出，莫白却是碰到了之前有说过话的水木才女“陈更”。

    “有来一会了，刚才还开了一个会呢。”

    “开了什么会？”

    “关于你的。”

    “关于我的，这真是倍感荣幸，不会是让大家都防着我点吧。”

    “你怎么知道。”

    “哪能不知道呀，刚才我都被总导演叫去喝茶了。”

    莫白苦笑：“看来我现在已经成为了华夏文化大会里面的恶人。”

    “哪有。”

    陈更笑了笑说道：“大家佩服你才是，你这么厉害。刚才开会的时候，董清姐还提醒我们呢，比赛的时候千万别着了你的道，被你坑了也不知道。”

    “唉，我的形象呀。”

    莫白大哭，不过立即说道：“陈更，你放心，只要大家不要像那个曹子同一样，我绝对绝对不坑人。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那太好了，这一期我一定加油夺得飞花令，与你PK一翻。”

    “啊，陈更美女，原来你早就算计我了呀。行，我等你。”

    虽然知道陈更小聪明的套路了自己一把，但莫白也没生气。

    相反，他也很期待，不知道与这位水木才女同台PK，将会是一翻什么样的情形。