    半个时辰后，

    看着推门而出的黄叙，黄忠惊的差点没从楼上摔下去。

    “这、这怎么可能？！”

    半个时辰前还重病垂危的儿子，转眼间就好好的出现在自己眼前。

    这特么是医术吗？

    这是神迹吧！

    然而，

    当那走出门外的少年，

    ‘扑通’一声跪倒在他面前的时候，黄忠什么心思都没有了。

    “父亲~！”

    少年的声音略微有些哽咽，泪眼婆娑的看着黄忠。

    “都是叙儿不好，这些年，连累您和姐姐了！”

    这几年虽然卧病在床，但黄叙的意识却都还在。

    他很清楚，

    为了治疗自己的怪病，父亲和姐姐到底付出了多少。

    有些时候，

    他甚至想过自我了断，这样也省的再拖累他们。

    可是，

    重病缠身的他，连自我了断都做不到！

    “不，没有，怎么会呢！”

    激动的有些语无伦次的黄忠，双手有些颤抖把少年搀扶了起来。

    “叙儿，你能醒过来，为父就算付出再多又又何妨？”

    “不过，你这大病刚愈，要不还是先回床上躺着吧？”

    “不用！”

    紧随其后从房中走出来的秦峰，若无其事的耸了耸肩。

    “汉升，令郎身上的病已经痊愈，这些天只需要吃点进补的食材巩固一下就行！”

    “侯爷~！”

    听到秦峰的话后，黄忠这才想到了什么，转过身来，‘扑通’一声拜倒在地！

    “侯爷，您的大恩大德，草民永生难忘，从今往后草民这条贱命就是您的了！”

    随着黄忠的话音落下，秦峰都还没来得及客套两句，就听耳边响起一连串的系统提示音。

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将黄忠，忠诚度达到死忠，您获得：金品武将召唤卡x1。”

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将黄舞蝶，忠诚度达到死忠，您获得：蓝品武将召唤卡x1。”

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将黄叙，忠诚度达到死忠，您获得：紫品武将召唤卡x1。”

    “叮~！恭喜宿主，您成功完成周签到任务，获得奖励：金品武将召唤卡x1，蓝品武将召唤卡x1，紫品武将召唤卡x1。”

    “？？？”

    听着脑海中响起的系统提示，秦峰的神情变得有些惊愕。

    周签到任务居然还没作废？

    这么久都没完成，他还以为这个周签到任务早就该作废了呢！

    “叮~！尊敬的宿主，今天是周签到任务最后一天。”

    “……”

    不知为何，秦峰居然从系统的声音中，听出了浓浓的不甘？

    这家伙肯定想不到吧！

    他明明都已经放弃任务了，可任务居然自己送上门来。

    而且，

    这一送就是一个大满贯！

    最关键的是，

    秦峰怎么也没想到，

    黄叙这个久病缠身的小病秧子，居然还是个紫品武将？

    ……

    【黄叙】

    字：无

    荆州南阳郡人士，蜀汉后将军黄忠之子，早年逝世，无后。

    武力：90

    统率：86

    智力：63

    政治：76

    技能：刀法、箭法、骑术……

    特殊属性：久病成医（其统帅的士卒伤病率减少百分之五十！）

    ……

    “居然还是个不错的副将人选~！”

    看着黄叙的属性表，秦峰心中不由微微一动。

    在冷兵器时代，士卒的伤病率一直是个无解的问题。

    即便是有着华佗在，

    秦峰麾下的那些士卒中，依旧有因为伤病而减员的。

    不过，

    以黄叙这刚刚破九十的武力，当一个军团的副将还有些不够格吧？

    要不……

    心中有了些许想法的秦峰，搀扶起黄忠之后，笑着道：

    “汉升，某就不打扰你们一家团聚了，记得过后来刺史府报道就行！”

    “这……是！”

    尽管很想再挽留秦峰一番，但想了想刚刚痊愈的儿子，黄忠还是点头道：

    “主公放心，某明天一早就府上报道！”

    “不用那么急！”

    秦峰摆了摆手，笑着安抚道：

    “令郎还需要静养几天，等他身子骨好利索了，再来报道不迟！”

    “喏~！”

    略有些感激的看了秦峰一眼后，黄忠起身，带着女儿和儿子，把秦峰送到了楼下。

    “主公，等叙儿身体稳定下来之后，某定尽快去报道！”

    “没错~！”

    身后跟下来的黄舞蝶，也赞同的点了点小脑袋。

    “主公，等弟弟身体好了，妾身一定去府上报道！”

    “……”

    扭头看了看黄忠那毫无波动的眼神，秦峰心中微动，笑着点头道：

    “舞蝶，那咱们就这么说定了，本侯还等着欣赏你的舞姿呢！”

    “主公放心~！”

    见秦峰没有再拒绝，黄舞蝶展颜一笑，娇声道：

    “妾身的舞姿，从今往后，只为侯爷一人绽放！”

    “咕咚……”

    情不自禁咽了口唾沫之后，秦峰偷偷撇了眼黄忠。

    完美！

    不愧是忠诚度到达了死忠的男人！

    即便是这么调戏黄舞蝶，都没有什么特别的反应。

    要是搁之前，估摸着黄忠这厮应该已经在找刀了吧？

