    另一边，还不知道因为他提前拿走了以太粒子，而导致中途苏醒过来的敌人，此时此刻正对着他磨刀霍霍，蓄势待发。

    此时此刻的艾伦正在天空中一边朝着家里飞去，一边饶有兴致的把玩着那从手掌之中慢慢涌出来的红色液体--以太粒子。

    在一脚踏出传送门的时候，艾伦便转过身运用着以太粒子让其按照自己的想法将传送门重新给封印了起来。

    只要之后没有人的实力能够超过艾伦手中以太粒子的上限，那么这个传送门的封印就是万无一失的。

    一切都很完美，而艾伦则想的是，既然拿到了这颗无限宝石，要不要尝试着将前世中那些科幻世界里自己梦寐以求的东西具现出来看看？

    毕竟高达、危险流浪者、军刀雅典娜、光能魔装机甲这些可都是艾伦前世时的梦啊，当然钢铁侠的装甲曾经也是，不过现在……艾伦发现这玩意儿只能用来观赏，而且现在的托尼斯塔克对这玩意儿可是宝贝的不行，没经历过死亡的他，还不懂什么叫分享。

    不由得，艾伦开始摆弄着手里的以太粒子起来，将其按照自己想象中的模样，来回变换着，手中的液体一会变成四驱车、一会变成高达机甲模型、一会变成死星，总之玩的不亦乐乎。

    不过随着使用的次数增多，艾伦也渐渐的摸清楚了身体里以太粒子也就是现实宝石的具体用途了。

    怎么说呢，这颗宝石可以说是相当的万金油了，只要用的好，它一点也不比五颗宝石中任何一颗差，而且颠覆世界，重启宇宙这些从理论上来说也是在其能力范围之类的。

    但是颠覆世界和重启宇宙所需要使用者献祭的生命能量庞大到无法想象，可以这样说，如果你真有那么庞大的生命能量，你压根就没必要重启宇宙，因为你已经是超越单体宇宙的生命体了，而没有那么庞大的生命能量，重启宇宙压根不可能，可能你刚刚将这个想法付诸实践，就被以太粒子将你的生命能量给抽干，然后化作一具干尸了。

    在前面说过，每个碳基生物活下去，都需要能量的补充，而通过食用各种食物来补充生命能量，以维持自己活下去的能量，生命能量是一直都在增长直到到达临界点才会衰弱直至消散。

    而在中途，生命能量的流逝都是可以回补的，只要通过外部能量的摄入，对于人类来说就是吃饭、或者打葡萄糖之类的，就可以弥补损耗的生命能量。

    同理，对于艾伦来说的话也是一样，只不过相比于普通人类，艾伦恢复生命能量的途径要多了一条，那就是太阳能量的吸收。

    可以说只要艾伦不作死的去想抹杀五大神明和重启宇宙或者使用能量到超过警戒线之类的想法的话，那么有着黄色太阳作为后勤站的补充，艾伦可以做到真正意义上的心想事成。

    只不过到现在为止，艾伦还暂时没有摸到这个警戒线罢了，而到现在在这之前的那几个能力的使用，都不过是九牛一毛，能量用的还没回复的快。

    而现在……艾伦要这个世界知道，BUG与BUG的结合究竟会擦出怎样的火花。

    强行按捺住心中的激动，艾伦将手中漂浮着的以太粒子重新收回了身体之中，然后随着阵阵巨大的音障声响起，整个人便以更快的速度在天空之上划过一条白色的弧线飞了出去。

    ……

    此时此刻，纽约城中。

    那些本来在防空洞里躲着的人们，此时此刻也在政府的号召下重新踏上了这片仅仅几个小时没见，却变成一片废墟的土地。

    庆幸、哀嚎、痛苦、悔恨各种各样的情绪在这片废土之上盘旋着，因为熔岩巨人袭击造成的阴霾，无不笼罩在每个人头上。

    有的人庆幸着自己带着一家人成功的躲进了防空洞之中，有的人则抱着亲人的尸体哀嚎着，甚至还有的人还在废墟之上如同发了疯一般一点点的掀开石砖，朝下抛去，不管是哪一种，这一次的灾难对于生活在这个城市中的所有人来说都无不是毁灭性的。

    虽然有些受伤的人，因为重新运作起来的消防员和警察部门，成功的将其从废墟中解决了出来，但是更多的却是一具具让人触目惊心的尸体，短短一个小时，在广场之上，便已经堆积了如小山高的黑色裹尸袋。

    而在其旁边还有着一辆辆的卡车用来专门运送这些尸体到火葬场、可是哪怕是这样，却还是没有尸体被发掘，然后送到广场上的数量快。

    而且要知道的是，这些仅仅只是尸体之中已经面目全非，可以说就算是家属在旁边都绝对是认都不认出来的那一种。

    而大多数能够辨认的尸体，都转移到另一个地方单独处置的，其因为这场袭击而造成的死亡人数，令在街上的那些看到这幕的人不由得脊背发寒。

    几分钟后，在现实宝石的加持下，重新回到纽约上空的艾伦，看着下方那一片满是战后硝烟的一片狼藉和尸体的数量，哪怕是在这之前就已经看过了，可是在看到这一幕后也不由得忍不住心中的心惊。

    看着下方那些因为灾难而导致家人死去，从而失去家人的人们，虽然艾伦知道这件事情可能和自己并没有多大的关系，但是艾伦却总觉得自己应该去做点什么。

    不由得艾伦在高空之上凭空而立，右手单手擎起，红色的液体不断的从艾伦的身体内渗出，然后围绕着手臂盘旋，最终聚集到艾伦的右手手掌之上，汇聚成以太粒子的本来面目，那完完全全由规则形成的一条条绽放着深红色光芒的液体水流。

    ‘我可以将身下的这片城市恢复如初吗？’看着已经准备就绪的以太粒子，艾伦不由得闭上双眼，将脑海放空，然后尝试着沟通手掌之上的以太粒子。

    在这之前就已经试验过很多次了，每一次对于其能力的使用，以太粒子都有多多少少的反馈，而且不知道为什么随着艾伦使用次数的越多这种反馈就越是明显越是强烈。

    不过不管怎么说这至少也是件好事。

