    阁老们一一传阅，俱是满面愠怒。

    陆阁老深深地用力地呼吸一口气，看向汾阳郡王：“敢问郡王，这份证词，皇上可曾过目？”

    汾阳郡王敛容说道：“不敢瞒阁老。这份证词，不但皇上看过，宗室亲王郡王也都看过了。我身为宗人府宗正，亲自进宫诘问太后，亦是责无旁贷！”

    很显然，俞太后便是被“诘问”过后，吐血身亡。

    听闻此事后，几位阁老不但没为俞太后申冤叫屈，反而备觉快意：“这个毒妇，做出这等天怒人怨之事，岂能再容她苟活于世！”

    “真是便宜她了！”

    “此事应该昭告天下，让天底下所有人都知道俞太后曾做过什么事。这等毒妇，根本没资格葬进皇陵！”

    汾阳郡王低声道：“阁老们请息怒。”

    “此事一旦公之于众，天家体面也荡然无存。皇上不欲宣扬，只命我悄悄将此事告诉诸位阁老。”

    “诸位阁老知道此事便可，万万不可将此事告知他人。哪怕是在家中亲眷面前，也不可稍露口风。”

    这是天子口谕。

    几位阁老只得拱手应下。

    天子的顾虑也有道理。俞太后已经死了，建文帝更是早已死了数年。此时再追究当年旧事，并无太大意义。这桩天家丑闻，确实有损天家体面。也怪不得盛鸿不愿声张。

    汾阳郡王走了之后，阁老们各自皱着眉头低声议论。

    “太后娘娘犯下大错，根本无资格葬进皇陵。皇上不欲声张此事，给了太后娘娘最后一层体面。”

    “皇上着实仁厚啊！”

    “只是，这么一来，皇上岂不是又要守孝三年？”

    “太后娘娘这等人，有何资格令皇上守孝！”

    “皇上有旨，不得宣扬声张此事。在众人看来，太后娘娘是因病离世，并无过错。皇上不为嫡母守孝，便是不孝。”

    “此事确实有些棘手。”

    众阁老低声叹息。

    陆阁老听到最后两句，心里悄然一动。

    天子坚持要为太后娘娘风光发葬，莫非是另有用意？在众人看来，守孝三年是桩苦差事。不能孕育子嗣，不能纳宫妃入宫。说不定，这倒合了帝后的心意……

    若盛鸿听到陆阁老的心声，一定会感叹自己终于有了知音。

    ……

    天气炎热，灵堂里设了冰棺，且放置了许多冰盆。极大的缓解了灵堂里的燥热烦闷。

    谢皇后特意下令，所有四旬以上的诰命夫人跪灵两个时辰可休息一个时辰。御膳房里准备了解暑的酸梅汤和绿豆汤。

    这一细心又体贴的举动，为谢皇后赢得了一片赞誉声。

    “皇后娘娘真是心地仁厚，细致小事也考虑得这般周全。”

    “可不是么？我们大齐朝有这样贤良仁厚的中宫皇后，是天子之福，也是万民之福啊！”

    俞太后一死，后宫彻底成了谢明曦的天下。但凡有脑子的，都知道该怎么说怎么做。

    总而言之，言而总之，皇后娘娘什么都好。皇后娘娘做的一切都是对的，皇后娘娘说的所有话，都是至理名言。

    这些赞誉声，纷纷传入谢明曦耳中。

    雪中送炭，无人肯做。锦上添花，人人愿为。

    谢明曦微微扯了扯嘴角，并未将这等小事放在心上。

    心腹大患终于彻底闭了眼，这两日，她只觉前所未有的轻松畅快。面上装模作样地露出哀戚之色罢了。

    萧语晗尹潇潇也是如此。

    倒是赵长卿，和俞太后总有几分师徒之情。在灵堂里狠狠哭了两日，双目红肿，嗓子也哭哑了。

    身着素服的湘蕙悄然进了灵堂，低声禀报道：“启禀皇后娘娘，若瑶姑娘打发人送了口信来。顾山长病了。”

    什么？

    谢明曦一惊，迅疾起身，低声对萧语晗道：“我要回椒房殿看看师父，灵堂这里，便请三皇嫂多多照拂。”

    萧语晗立刻点头应下。

    谢明曦的离开，顿时惹来众人瞩目。

    “皇后娘娘这是去哪儿？”

    “听说是顾山长病了，皇后娘娘放心不下，要亲自去看看。”

    “皇后娘娘对顾山长可真是好的没话说。顾山长一生无夫无子，倒是收了这么一个好弟子。”

    ……

    谢明曦一路疾行回了椒房殿。

    若瑶守在顾山长的床榻边，太医院里医术最精湛的周太医正在为顾山长诊脉。

    听到脚步声，若瑶立刻起身行礼：“见过皇后娘娘。”

    周太医也欲起身，被谢明曦出言阻止：“周太医免礼，先为师父诊脉。”

    谢明曦对顾山长的敬爱亲近，犹胜过亲生母女，宫中上下，无人不知。顾山长一病倒，谢明曦连跪灵也顾不上了，立刻回椒房殿探望。

    周太医果然未再起身，静心诊脉号脉。

    谢明曦按捺住焦躁急切的心情，凝神看了过去。

    顾山长神色恹恹地躺在床榻上，脸孔上涌动着异样的潮红，嘴唇干涩苍白。听到声音，顾山长睁开眼，冲谢明曦扯了扯嘴角：“我没什么大碍，约莫是心火过盛，喝些清心败火的汤药就行了。”

    声音虚弱无力。

    谢明曦听在耳中，颇为心疼，坐到床榻边，柔声道：“师父先好生歇着，到底如何，还得问过周太医。”

    顾山长嗯了一声，又闭上双目。

    短短两日，顾山长额上眼角多了几许皱纹，神色颓唐，发间也多了几缕白发。

    谢明曦心里暗暗叹息。

    顾山长心里虽痛恨俞太后。可俞太后之死，依然令顾山长心情阴郁，难以排解。

    过了片刻，周太医起身，拱手道：“启禀皇后娘娘，顾山长忧思过度，心火旺盛。微臣这就开些药方，山长喝上几日，好好休息，便无大碍。”

    谢明曦定定心神：“有劳周太医，从今日起，便在椒房殿里值守，以便随时宣召为师父看诊。”

    周太医忙应了下来。

    顾山长有些过意不去，强撑着精神说道：“这点小病，何须这般劳烦周太医。每日来为我号脉看诊便可……”

    谢明曦略略蹙眉看着顾山长：“我得去灵堂。不然，我便一直守在师父床榻边了。”