    接着。

    帝世天又道：“离开帝都之后，我也并非是什么都没有做，先前有人说苗族可能只是一个传闻，是帝某捏造出来的存在？呵，我可以负责任的告诉你们，离开帝都后，我就查到了当初给苗族输送活人的家族！”

    “而正是因为从这个家族哪里得到了幕后真凶的证据，所以帝某才不惜违背禁令闯入帝都，所谓中心办公大楼是因为怀疑我有了异心才剥夺我身份这件事，实际上不过是对我违背禁令的处罚。”

    “而某些人传达这样的妖风，不过就是要在大家心里埋下一颗种子，毕竟不管是你们还是天下的百姓，对中心办公大楼都是信服的，再加上我也的确被剥夺了身份！所以这个真凶是谁，想必大家都知道了吧？”

    轰！

    这话一出，现场顿时就糟乱一团。

    这些话实在太具备冲击力了，而且，看帝世天那坦然自若的模样，搞不好真有古凌命人帮苗族抓活人做实验的证据，而这一点一旦确认，就足以证明先前他说的一切都是真的。

    那么古凌杀亲，为此不惜用老百姓的命来隐瞒这件事的真相，那么时今帝世天要反，白虎战区要反这件事到底是真是假？

    一时间，所有人的内心都矛盾了起来，从自己的内心出发，他们当然更愿意相信帝世天说的一切都是假的，但这些事无论从哪方面看，帝世天说的也不是没有可能，甚至可以说就是事实，那么他们相信的人……

    “胡说八道，简直就是胡说八道！！！”这个时候，见下方的人都瞬间沉默了下来，古凌见势不妙当即大声的嘶吼了起来，他指着帝世天，不停的为自己辩解，“这些事，根本就是无中生有！”

    说着。

    他又看向下方，“大家不要相信他，证据什么的都是可以伪造的，他不过就是想通过这件事拉我下位，甚至杀掉我，现在帝国危难关头，他还在这拖延时间，大家不要听他的！”

    “本总督根本就没做过那些事，我的出身本就不平凡，我的天赋注定让我拥有今天的一切成就！我曾为救助欧阳老爷子奋战关外数载，冒着生命危险保住了咱们帝国的防护系统，岂会做出他说的那种事情来！”

    风向，是可以转变的，随着他这一开口，下方的人顿时又是连连点头。

    是啊。

    证据什么的都是可以伪造的东西，而且无论从哪方面看，以古凌的出身和天赋都没必要做那些事吧？更何况，他将欧阳老爷子救回的事是大家都知道的事实啊。

    “好你个帝世天，伪造证据和编这些谎话下了你不少功夫吧？要不是古总督这么一说，我们还真就着了你的道！”

    “没错！他娘的，幸好老子机智，哼哼，现在我可是大彻大悟了，从头到尾你都在污蔑古总督的为人，可事关你反的这件事却始终拿不出一个合理的解释，你想就这么蒙混过关？”

    “就是！既然你说自己是被污蔑的，又大言不惭的和我们谈真相，那就解释解释你和亚东皇室的人交好的照片吧！还有，亚东海域和境外的人为什么要对我们出兵，难不成，你还要说是咱们的古总督要反吗？”

    一时间，置疑的声音再次满天而起，如同山洪海啸般的朝着帝世天扑面而来。

    呵……

    然而，面对古凌的冷笑，以及下方数以百万计的大众置疑，帝世天却面不改色，依旧风轻云淡的发声道：“这就是我接下来要说的真相了！！！”

    北方的风，十分的刺骨。

    然而，此刻却没人在意，一个个全都全神贯注的盯着帝世天，毕竟人的好奇心一旦被勾起就不是那么简单就能消散的，他们很想听听帝世天口中接下来又能蹦出什么反驳他们的话来。

    当然。

    他们更想看到的是帝世天面对这些质疑无话可说的样子。

    可他们注定会失望，因为帝世天已经自顾自的说了起来，“首先，就来谈谈亚东皇室的那个家伙吧！”

    “帝某被下禁令回到南境后不久，一个自称是亚东皇室的家伙要来给我所创立的古帝联盟赞助，投资，而金额更是达到了普通人难以想象的五千亿！！！”

    “古帝联盟成立的初衷就是救助咱们帝国还存在的贫困人家和因病而无能为力的可怜人，所以古帝联盟存在的每一秒都会用到大量的金钱，为此我虽然奇怪他的目的，但还是答应了下来！”

    “所以，才有了你们所看到的那张形式上的握手照片，说直白点，那只是帝某为了得到那笔五千亿资金投入的一个寻常的举动罢了，毕竟人家送给你五千亿，你难道不象征性的握手表示友好吗？”

