    孙悟空一个跟头便是十万八千里，故而只片刻功夫便回来了，“牛大哥见了我很是热忱，非要设宴招待于我，我只推说保护师傅去西天取经要紧，等到了积雷山再宴饮不迟，好容易才让牛大哥放我回来。”

    说完孙悟空心里才开始嘀咕，咦，这一路上师傅似乎并不需要我的保护，反倒是我沾了师傅不少光，若不是师傅，上次在五庄观就绝难逃脱，这回在大侄子面前也讨不到好去，真是羞煞俺老孙啊，不过正是如此才当得起俺老孙的师傅啊。

    “你那侄儿如何？牛魔王没打他的屁股么？”猪八戒幸灾乐祸地问道，那个当爹的听儿子说自己死了能高兴？

    “我倒是没和牛大哥说这许多，只说护送师傅去西天取经，和侄儿误会一二。”孙悟空也不是白痴，这种话自然不会多说，不如听到牛魔王和红孩儿耳朵里，谁都不会高兴。

    照旧清理完枯松涧火云洞的小妖怪，附近的山神都感激不尽，红孩儿在的时候，可是把他们当奴仆来折腾，每日到洞里点卯应差，日子过得苦不堪言，如今红孩儿被送回家去了，他们总算是可以恢复往常的生活了。

    行经一个多月，忽听得水声振耳，见前面有一道黑水滔天，马不能进，原来是黑水河到了，这里有一只鼍龙精，父亲是泾河龙王，母亲是西海龙王的妹妹，昔日泾河龙王与袁守诚赌赛“行雨”时辰点数，为争强好胜，误了时辰，克扣了点数，而被处斩。

    泾河龙王的妻子无处安身，只好带着鼍龙精前往西海龙王处安身，鼍龙精长大之后，西海龙王“着他居黑水河养性，待成名，别迁调用。”

    如今却是贪吃唐僧肉，来找他们师徒的麻烦，可惜鼍龙精本事不中用，想假装艄公引诱沈隆上船，再在河中间请沈隆吃馄饨面，可惜沈隆那会让他得手？这鼍龙精轻松便被孙悟空拿下，沈隆照旧让小白龙把鼍龙精送回西海去了。

    好歹这也是小白龙的表兄弟，总不好当着他的面宰了人家，还不如让小白龙走一遭，多少也和父母团聚一会。

    小白龙返回西海各种事由略过不表，师徒五人渡过黑水河继续上路，此时已是冬季，真个是迎风冒雪，戴月披星，行彀多时，又值早春天气，但见三阳转运，万物生辉，花香风气暖，云淡日光新，道旁杨柳舒青眼，膏雨滋生万象春，师徒们在路上游观景色，缓马而行，忽听得一声吆喝，好便似千万人呐喊之声。

    孙悟空将身一纵，踏云光起在空中，睁眼观看，远见一座城池。又近觑，倒也祥光隐隐，不见甚么凶气纷纷。

    下去打探一番方才得知，此处叫做车迟国，先前国王信佛，后虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙来到车迟国后，和和尚赌赛求雨获胜，被国王尊为国师，独尊道教，把众和尚罚为道教做苦役，大多被虐死，仅余下五百和尚受菩萨庇佑不死。

    “他们还说梦见太白金星托梦，告诉他们我等到这车迟国之时，便是他们脱离苦海之日！”太白金星给和尚托梦，这倒也是奇了怪了。

    孙悟空回来报给沈隆，沈隆叹道，“三教本是一家，如此何苦来哉，纵然他三人有广大本门的念头，胜过那些和尚将其压服便是，何苦伤如此多人命。”

    “奇了怪了，菩萨若是肯保佑僧人，为何不全保下，却只偏偏留五百僧人的性命？其余那些僧人为何不救？”感慨完毕，沈隆突然想起了一个关键。

    “徒儿再去打听！”孙悟空又去打探了一番，回来又说道，“好叫师傅知晓，原来车迟国的和尚仗着国王亲信，颇有不法之事，故而在三个国师来到车迟国之后，便将这些和尚贬斥，倒也不光是赌赛求雨输了的事，料想那些和尚大多都是作恶多端，菩萨也看不过眼吧！”

    “原来如此！”沈隆微微点头，如此倒也解释地通，“看那车迟国祥光隐隐，那几位国师或许学得也是正宗道法，只是这五百僧人受了这么久的苦，也该放他们安生修行了，我等进城之后就和他们诉说一二吧！”

    看这车迟国城池也不算大，昔日就养了上千号和尚，这压力也是够大的啊！沈隆心下叹道，然后进城来到智渊寺挂单歇息。

    到了夜间，猪八戒等人睡去，孙悟空心中有事，偏睡不着，只听那里吹打，悄悄的爬起来，穿了衣服，跳在空中观看，原来是正南上灯烛荧煌，低下云头仔细再看，却是三清观道士禳星哩。

    孙悟空看见三清观里热闹，便想去凑个热闹，于是回到智渊寺打算叫起猪八戒等人去搅了三位国师的禳星仪式。

    不想刚降下云头，便看见沈隆站在院子里，“悟空，你师弟等已经睡下，不如让我陪你走这一遭吧！”

    “师父如何知晓我要作甚？”孙悟空只好带着沈隆一起前往，隐身在殿中等候三位国师的到来。

    殿中仪式正紧，那些小道士俱遵命，两班儿摆列齐整，当的一声磬响，齐念一卷《黄庭道德真经》。

    虎力大仙披了法衣，擎着玉简，对面前舞蹈扬尘，拜伏于地，朝上启奏道，“诚惶诚恐，稽首归依。臣等兴教，仰望清虚。灭僧鄙俚，敬道光辉。敕修宝殿，御制庭闱。广陈供养，高挂龙旗。通宵秉烛，镇日香菲。一诚达上，寸敬虔归。今蒙降驾，未返仙车。望赐些金丹圣水，进与朝廷，寿比南山。”

    鹿力大仙和羊力大仙跟上再拜，祈求三清能赏赐他们仙水丹药，沈隆心里嘀咕着，这仙水丹药我倒是都有，不过却不能如此便宜你们。

    于是他让孙悟空挂起一阵儿风，然后朗声道，“尔等大祸即将临头尚且不知！”

    “啊？我等护佑车迟国风调雨顺，不敢有丝毫懈怠，究竟何祸事之有？”三位顿时慌了。

    “呵呵，尔等做了什么自己还不清楚么？”

