    离开明辰锦园，林昀坐在出租车上，给舒桐回了一个消息：“昨晚睡得有些早，才看到你的消息。”

    林昀发送完，在出租车上，等了片刻舒桐也没有回复消息，想必她还在睡觉吧，毕竟这个时间段还早。

    到了桂都小区，林昀来到小区旁边的一家包子铺，吃了点东西，给舒桐和邵依楠买了份早餐，拎着袋子朝着小区内走去。

    来到舒桐门前，林昀敲了敲门，没过多久，就听见里面传来了脚步声。

    门打开，舒桐一脸困意的站在门口，揉了揉自己惺忪的睡眼。

    看到林昀手中提着的袋子，舒桐看着林昀问道：“你今天怎么起的这么早？”

    “肚子饿了，这是给你和依楠买的早餐。”林昀说着将手里的袋子递给了林昀。

    舒桐接过袋子，和林昀一起来到了餐桌旁坐下。

    “你昨晚喝酒了？”舒桐坐下后，闻到了林昀身上散发出的酒味，不由得皱了皱眉。

    林昀点了点头：“嗯，昨晚喝了一点。”

    “那你还能起这么早，你就不怕喝多了胃疼啊？”舒桐有些责怪地说道。

    林昀听到舒桐的话，心里暖暖的，舒桐是真的关心他呢，虽然只是简单的一句话，却也能从里面感觉到她浓浓的关心。

    “不用担心，只是喝了一点而已。”林昀笑着说道。

    舒桐没好气地看了林昀一眼，不再说什么，拿起筷子吃起东西来。

    “你不叫依楠起来吃早餐吗？”林昀看着吃的津津有味的舒桐，开口问道。

    “不用了，让她睡一会儿吧。”舒桐摇了摇头。

    林昀没在多问，而是静静的看着舒桐吃着自己带来的早餐。

    他的视线落在舒桐的身上，看着她的侧颜，心情莫名其妙的变得很好，嘴角也不由自主的扬了起来。

    舒桐吃完早餐，看着林昀问道：“昨晚我给你发的消息你看到了吗？”

    “看到了，不过是今天早上醒来的时候看到的，昨晚问我睡没睡，是有什么事情要跟我说吗?”林昀问道。

    “我是想提醒你，今天要陪我参加婚礼的，别忘记了，你可是答应了我的。”舒桐一副理所当然地模样。

    “嗯，放心吧，我这不是在这里吗。”林昀微微一笑，点了点头。

    “那就好，时间还早你要不要在休息会儿？”舒桐看着林昀问道。

    “你的意思是我可以在你这休息？”林昀挑了挑眉头，问道。

    “你说呢，要是不愿意，你就回楼上睡觉去。”舒桐白了林昀一眼，开口道。

    “我不介意。”林昀耸了耸肩膀，表示他并不介意，反正他现在也没有什么事情可做，在舒桐家里休息一下也挺好的。

    林昀说完，便起身来到了沙发上，躺在上面，闭目养神起来。

    舒桐看着躺在沙发上的林昀，有些无奈地摇了摇头，站起身回到了房间，也躺在了床上，看着还在熟睡的邵依楠

    把她盖得被子，往上提了提。

    很快林昀就睡着了，当他再次醒来的时候，舒桐已经送完邵依楠上学回来了，此刻正站着看着自己。

    看到林昀醒来，舒桐开口道：“快点起床，等一会儿还要去参加婚礼呢。”

    林昀看了一眼，手机的时间，已经九点多了，点了点头，从床上爬了起来，推开舒桐房间门，回到了自己的房间，舒桐也跟着他一起来到了楼上。

    “我去洗个澡，你在客厅等我一下。”

    林昀说完，回到卧室拿着浴巾，来到了卫生间，冲了一个澡，换了身衣服，又回到了客厅，看到舒桐还站在原地，他开口问道：“你不去换一身衣服吗？”

    “我等你换好，我在看看穿什么？”舒桐看着林昀说道。

    “那你说我穿什么？”林昀挑眉，看着舒桐，开口问道。

    “随便，只要不穿运动服就行。”

    舒桐开口说道，说完之后，她看向了林昀，问道：“你准备穿什么？”

    林昀低着头，看了看自己，开口道：“我穿什么，完全取决于你对你亲戚朋友的婚礼重不重视。”

    “……”听到林昀这样说，舒桐无语，他这样说，她怎么知道该给林昀选择什么样的衣服？

    看到沉默的舒桐，林昀开口问到：“那我穿西装？”

    舒桐抬起头来看向林昀：“你不觉得穿成这个样子去参加婚礼，太招摇了？”

    林昀听到舒桐的话，仔细看了看自己，确实如舒桐说的那样，他这个样子穿着西装，出现在众人面前，确实有点招摇。

    “那……我就穿平常穿的休闲装吧。”

    “嗯，就穿休闲装吧。”舒桐看着林昀，点了点头。

    两人商量妥当，便各自回房间换衣服了。

    林昀换好衣服，来到了楼下，坐在沙发上，他很期待舒桐会穿什么样的衣服和他一起去参加婚礼。

    他坐在沙发上，一眨不眨的盯着卧室门，等待着舒桐出来。

    过了几分钟，房间的门终于从里面打开了，只见舒桐将她平时散落的头发，扎成了马尾辫，穿了一件白色的短袖和牛仔裤，把她的身材衬托得越发修长苗条。

    看到舒桐走出来，林昀的心里不由得想起了宋娟跟自己说要离开的情景，也不知道现在她怎么样了。

    “好看吗？”舒桐看向林昀问道。

    “好看，真的很美。”林昀回过神来，看着舒桐，认真的回答道。

    虽然眼前的舒桐的年龄有36岁，但是她的皮肤保养的非常好，看起来就像是二八少女一般。

    林昀的话刚说完，舒桐的脸上露出了满意的表情。

    “那我们走吧。”舒桐看着林昀说道。

    林昀点了点头，起身跟着舒桐一起朝外走去，走出桂都小区，舒桐在路边栏了辆出租车，两人上了出租车，报了个酒店名字，司机师傅便发动引擎，朝着目的地驶去了。    

    十分钟后，出租车停在酒店门口，舒桐付了钱之后，拉着林昀下了车。

    走进酒店门口，林昀便看到了李雅文和一个他不认识的男人的婚纱照，于是对着旁边的舒桐问道：“你是男方那边的还是女方那边的？”

    “男方这边的，怎么了？”舒桐顺着林昀的目光看过去，开口问道。

    “哦，没什么，我只是随口问问。”林昀收回目光，摇了摇头。

