    

    第二天，姜心语检查了一遍家里，把窗帘，炕单都收起来，这才坐车回去。

    到了村里，想起了还有两个猪头，也没有换衣服，直接去了孔家。

    两个猪头，八个猪蹄，两个猪尾巴，整整的一盆。还是田淑兰给送回来的。

    “大娘，我没有见到孔梦洁，我去的时候，她上白班，今天早上我直接坐车回来的，不过王爱玲说她们两个腊月二十九那天回来。”

    “那时候才放假啊？”

    “嗯，现在纺织厂挺忙的。”

    第二天，孔梦洁把猪头一点一点的收拾干净了，用柴刀劈开，用了一天的时间，小火慢慢的卤，一整天院子里都飘着香味。

    晚上她终于吃到了猪蹄，已经脱骨了，那是真香。

    这卤肉的汤盛出来放进空间，第二天用油锅炖粉条，放了几刀的白菜。

    姜心语整天就是吃吃喝喝的，就出去两趟，还了大队部的大盆。还有一趟是去了大集买了两个蒸屉，还有一把笊篱，两个新的锅盖，两个篦子。这些都要拿去县里的。这下手里只有五块钱了。

    村里也没有人来找她，没有小姐妹，剩下年纪大的人跟她也没有什么好说的。

    等到腊月二十九时，姜心语上称称了自己的体重，长了十斤。

    这下她高兴了，终于有点肉了。而且感觉应该是长个子了。每天猪骨头汤，有时候放萝卜丝，有时候是白菜丝，反正就是换着花样的满足自己的口味。

    今天王爱玲和孔梦洁两人回来，晚上王爱玲一定会过来的。提前拿出一块猪肝，一个猪蹄，回来给王爱玲解馋。

    对于自己有善念的人，姜心语从来都会真心相待的。

    坐在炕上也没事，就是躺着，好像躺不够似的，哪怕就是望着高粱秸秆的房顶，也愿意。

    时间多了，想起前世就多了。有时候自己都觉得好笑，就好像看电影似的，看着那么轴的女孩，真是觉得又好气又好笑的。

    一开始怎么就那么的想不开？没有人喜欢你，就说明你们没有缘分。

    何必在意别人的想法呢？今生的自己，活着就照着自己的心意来。别人让自己不痛快了，那就所有人都不痛快。今生一定不会有那么多的顾及。

    突然想到空间里还有自己的学生证，突然出现在手里，看着那个搭愣眼角的女孩子，突然想到一句话“相由心生，”那时候自己自卑，所以脸上也就带出来了吧？

    学生证收进空间，心里跟自己的过去说拜拜。

    砰砰的敲门声，让姜心语没有心思想别的了。

    开门看到门外的王爱玲“姐，你回来了？”

    两人进屋，姜心语让王爱玲坐在炕上，“我去给你沏麦乳精，晚上在我家吃饭，我给你留了一个猪蹄，一块猪肝。”

    “心语，你怎么这么好？”

    “呵呵，我好吗？应该是你对我好。”

    “我有什么能力对你好？”

    “不是外在的，而是心里的，虽然我知道你可能是本来就是热心肠，但是我却理解的是你对我好，这样就够了。”

    两人一人一碗麦乳精，甜滋滋的，奶香味还特别的浓。

    “心语，我发工资了，可是没有时间出去逛街，等到你也去上班，我请你吃饭。”

    “好啊。”

    两人从炕上转到了堂屋，姜心语拿出一棵白菜，锅里放上卤猪头的汤，上面放上篦子，热了三个窝头，等到汤开了放进去粉条，粉条软了才放进去白菜丝。

    两人坐在地上吃饭，姜心语是一口猪蹄和猪肝都没有吃，都归王爱玲了。

    “心语，我说你怎么想这么胖了，原来伙食这么好？”

    “那是了，我还有长高了，咱俩站在一起一样高。”

    “心语，你不光是长个，长肉了，还变白了，要是时间长没有见过你的人，一定认不出你来。”

    “呵呵，我没有变漂亮吗？”

    “当然漂亮了。心语，我跟你说，孔梦洁搞对象了，是她们小组的组长，那个男的长得还行，对孔梦洁可好了，总是特殊的照顾她，她们组的人都不满意，我听到私下都是说孔梦洁坏话的。”

    “姐，你不要参与这件事。你们两个也不是一个组的，你就好好干自己的活，争取早日转正。”

    “我知道，我又不傻，她们组的人知道我们两个是老乡，总是在我面前说她，我就装听不懂。时间长了，就没有人理我了。我才不愿意跟他们掺和呢。”

    “我姐就是这么的聪明。”

    “心语，今天回来的时候，孔梦洁跟我说，让我回来不要跟村里人说她搞对象的事。”

    “姐，人家孔梦洁是谁，绝对不会这样说的。”

    “你怎么知道？”

    姜心语就是笑，也不说话。

    “孔梦洁支支吾吾的跟我说了很多，我理解的是她让我给她保守秘密。”

    “心语，你说这有什么？后天她就是十八岁了，搞对象不是非常正常的吗？”

    “我也不知道，咱们就当不知道好了。”

    接着王爱玲又说了很多工作上还有宿舍的事。

    “心语，你说怎么又那么不讲卫生的人？还是女孩子。”

    “姐啊，这话你就跟我说说就行了，可别往外说。”

    “我知道，我是傻子吗？孔梦洁问我宿舍的情况我都没有说。心语，现在几点了？”

    “九点了。”

    “那我回家了，明天不能来找你，你说怎么这么多的礼？为什么女人不能在三十出来呢？”

    “你啊，就在家里陪着我大伯，大娘好好的待一天。”

    “嗯，那我回去了。”

    姜心语躺在炕上，想着孔梦洁身边的那个人就是王爱玲前世的丈夫吧？这王爱玲没有嫁给他，现在在他们是未婚男女，不知道会怎么样？

    三十这天，姜心语站在院子里，想着村里应该有点节日气氛吧可是还是和往常一样，一点欢快的气氛都没有。

    也是啊，大家都吃不上饭了，自己过完正月十五，还是去县里吧，全村就自己吃的都长肉了，也实在是说不过去，再说自己也有罪恶感。

