    第451章

    杏雨点点头，“是。”

    “当然也不只是因为这一件事。”

    “她纵容骊桃，但凡这楼里的姑娘犯错了，肯定都要遭到非人的对待。”

    杏雨说着低下了头，咬着牙，眼里都是愤怒。

    “所以你才这么果断的跟我走了。”洛清渊目光复杂。

    “我们接下来若是去临春楼，必定会引起琴姑的注意，你怕不怕？”

    杏雨摇摇头，“我不怕。”

    “我跟招香阁并没有契约。”

    听到这里，洛清渊算是笃定了，这杏雨真是临春楼派去招香阁的奸细。

    不过这并不影响她的计划。

    吃过晚饭之后，洛清渊便与杏雨前往了临春楼。

    这条热闹的街上还是有不少客人的，临春楼里也并没有到冷清的地步，但是跟招香阁的热闹比起来，还是差远了。

    “姑娘，我带你去见陈妈妈。”

    杏雨热情的迎着她上楼，就像是来到了自己家一样熟门熟路。

    来到房门外便听见了里头传来的幽怨哭声。

    “都走吧，都走吧，反正也快开不下去了，你们想走也是正常的。”

    “趁着这临春楼还没有彻底黄掉，你们现在去找下家还能找得到，等生意黄了再去找，就来不及了。”

    房间里，陈妈妈一脸憔悴的正哭着。

    地上跪了一群姑娘，哭哭啼啼的擦着眼泪。

    “陈妈妈，我们也不想走的，可是咱们几个几个月没钱赚了，不走不行。”

    房间里充斥着一片哭声与哀怨情绪。

    听起来难过极了。

    杏雨带着洛清渊推门而入。

    洛清渊语气淡然却坚定：“你们都不用走。”

    此话一出，房内的人一惊。

    纷纷转过头来。

    “杏雨，这位公子是你带来的？”陈妈妈疑惑问道。

    杏雨点点头，连忙把门关上，说：“陈妈妈，她能救临春楼！”

    此刻，洛清渊还穿着一身布衣，带着个面具，怎么也不像是个大户人家的公子。

    房内的人皆是一脸的怀疑。

    但陈妈妈知道杏雨特地回来，肯定不会是跟她开玩笑。

    便说：“你们先出去吧，若这临春楼真要散了，你们晚些就来支取银子，我不会少你们一分钱的。”

    “是，多谢妈妈。”

    几个姑娘起身离开了房间。

    关上门，陈妈妈起身打量起洛清渊来，“公子能救我们临春楼？我们临春楼如今可......”

    话还未说完，洛清渊直接打断了她：“五千两，够不够。”

    陈妈妈大惊。

    五千两？！

    她惊愕万分，看眼前这布衣男子，眼神都变了。

    “公子肯出五千两帮我们临春楼度过难关？”陈妈妈感激的看向了杏雨。

    她是从哪儿找来这么个冤大头......

    哦不！

    是从哪儿攀上这么个阔气的富家公子啊！

    洛清渊语气淡然：“不，我是出五千两，买下你们临春楼。”

