    　　除了陆百万外，谁都没想到陈旭敢这么嚣张，上来就直接动手。

    　　陆百万认识陈旭，另一名讨债者城西赵鸣却并不知自己面对的是什么人，他今天接的这单活儿，明着是来白氏要债，实则不用真要到钱，只要能让白氏难看，动静闹大点，他就可以得到一百万。

    　　赵鸣接下这活儿的时候心头还开心，觉得这简直是天上掉馅饼的事儿，现在赵鸣见陈旭动手才知这活儿一点不简单。

    　　“朋友，我是城西……”赵鸣正想自报家门，没想到陈旭直接上前，就那么玩味阴冷看着他，眼里的萧杀瞬间让赵鸣感觉如堕冰窖，浑身血都冷了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　顿时，赵鸣后面的话被生生的给陈旭用眼神怼了回去。

    　　赵鸣小弟这才从同伴被揍的震惊中反应过来，嚣张惯了的一群混混哪能忍这样的耻辱，顿时将陈旭围住。

    　　“小子……找死！”一名混混怒道。

    　　“想打架？你们可要想好咯！”陈旭嘿嘿邪笑。

    　　“干死你……”

    　　一名混混当即受不住激，满脸狠戾叫嚣着一拳往陈旭砸来。

    　　原本众人觉得，陈旭被围，能打也得费一番功夫。

    　　谁知，叫嚣的混混还没到陈旭面前，就直接倒飞出去。

    　　旁人还在震惊陈旭是怎么出手时，叫嚣的小弟已重重跌倒在了大厅门外。

    　　其余人都懵逼了，心想这货这么猛？是不是人类？

    　　转瞬的震惊后，混混们顿时群扑来。混混们吃的都是刀口饭，知道面对这种能打的强人，只有群殴才有机会！

    　　只是他们这混战手法对别的人或许有用，但在陈旭面前，他们这种水准，一百个跟一个完全没两样。

    　　陈旭脸颊浮出邪笑，身形后退半米，翻身鞭腿，咣！一人飞射出去。

    　　旁边的混混见又有同伴被踹飞，下手更快更狠了！

    　　只可惜他们连陈旭的边都摸不着。

    　　陈旭连续闪烁，混混们连他的衣角都摸不着，就被其踢出了无数花样鞭腿连续踹飞！

    　　砰砰砰！陈旭就像踹沙包似的，眨眼混混一个个被踹出门外，然后扎堆叠罗汉似的，在白氏大厅门口堆成人山。

    　　这幕，惊得所有人都下巴磕地板上。

    　　先前同混混们对峙的保安，更是集体怀疑人生！

    　　被踹出去的家伙是刚刚那群嚣张的混子？是不是劳资眼花？

    　　随后，陈旭目光看向了那群保安：“愣着干嘛？将这些垃圾清理出去！”

    　　“哦……”保安张德发跟陈旭相识，赶紧听话领人去了。

    　　之后，陈旭便似笑非笑的盯上了赵鸣、陆百万。

    　　“既然你们都来了，就上去说清楚吧！你们说呢？”

    　　赵鸣、陆百万对视，哪还不知事情已经没了余地？只能乖乖的听话。

    　　而跟着陆百万来的那些之前还牛逼哄哄的小弟，这会儿各个乖乖的在保安安排下排队出大厅。

    　　谁敢不听话？没见到赵鸣小弟下场吗？

    　　很快，陈旭领着赵鸣、陆百万到了会议室。

    　　此刻会议室内，刘嘉印、刘峰脸色难看，周围部长、股东们则在窃窃私语，都在等陈旭的归来。

    　　“刘少、刘老爷子，这都十来分钟了，钱还没动静呢！你们该不会是想赖账吧？”陈旭笑眯眯的说。

    　　现场，众人见陈旭回来，顿时安静下来。

    　　刘嘉印犟嘴道：“别以为你拿着这些就可以威胁我们，鹿死谁手还说不定的事！”

    　　陈旭笑眯眯道：“看来刘少很有信心啊！你们进来吧！”

    　　话音落地，陆百万和赵鸣就乖乖的进来了。

    　　众人见陈旭带两个陌生面孔来，窃窃私语起来，都在互相询问两人是谁。

    　　白亦清和江傲雪对视一眼，很好奇陈旭又搞什么飞机，同时也想知道这两人是谁。

    　　陈旭笑眯眯的说：“我给大家介绍下，这位就是咱们海阳大名鼎鼎的高利贷陆百万！楼下前来要债人的其中一波，而这位……”

    　　说到这，陈旭顿了顿，侧脸看向赵鸣：“对了，你叫什么？”

    　　“……”

    　　赵鸣一头黑线，明明他是嚣张来要债的，明明他是平时可以横着走的地下城人，却只能这会儿被羞辱了还得乖巧回答。这种郁闷没经历过的人很难懂！

    　　“我……我叫赵鸣！”

    　　这话出口，周围不少股东脸色变了。

    　　赵鸣是赫赫有名的城西地下大佬，怎么被白家这赘婿拎孙子似的拎来了？

    　　股东们面面相觑。

    　　刘家爷孙也惊得一逼，这赵鸣不是大混子吗？怎么在陈旭身边跟犯错的孩子似的？

    　　“赵鸣，你究竟是来要债的，还是被某些人指使来捣乱的？”陈旭望着赵鸣问。

    　　赵鸣很心虚，他自然是收人钱财来闹事的，只是这事儿哪能明说！说了，将来他还怎么混饭吃？

    　　想罢，赵鸣就打起了太极，想先忽悠再说：“我们是正规收账公司，受人委托来找白氏讨要债务……”

    　　“我要听的不是这些废话！”陈旭狞笑打断。

    　　“我说的都是真的，先生，我并没有骗你！”

    　　陈旭笑眯眯走到赵鸣身边：“是吗？我测测谎就知道了！这手段好久没用了，不知还灵不灵！”

    　　话音落地，陈旭就鬼魅的抓住了赵鸣的臂膀，咔吧！赵鸣还没反应过来，手臂就被陈旭给卸掉了。

    　　顿时赵鸣惊得眼珠，之后疼痛才传入大脑，当即大汗淋漓惨叫起来。

    　　陈旭笑眯眯的问：“疼吗？”

    　　赵鸣冷汗涔涔点头，手臂完全不敢动，稍稍丁点的动作就疼得死去活来，还哪能说话。

    　　周围人则都懵逼了，心想，这也太彪悍了吧？直接就上演严刑逼供？

    　　股东们集体脸色发青，哪还能不知陈旭在杀鸡儆猴？

    　　刘嘉印则心头泛起不妙感！

    　　赵鸣则哭死的心都有，原本以为天上掉馅饼砸在他脑袋上，没想到是个跌下去都爬不起来的坑。

    　　“疼……”赵鸣点头。

    　　“抱歉，我不是故意的，太久没用这招了，手法生疏了，不应该疼啊！我重来遍哈！”

    　　嗷……

    　　赵鸣正想说点什么，找个借口的时候，陈旭咔嚓就给他将手臂接上了。

    　　“应该是这样……”不等赵鸣反应，陈旭一脸认真道。

    　　“咦！好像还是不对！再来！”

    　　咔嚓！咔嚓！陈旭就那么一人自言自语将赵鸣手臂拆下装上十来回！

    　　赵鸣疯了！在场所有人都疯了！

    　　一分钟不到的时间，赵鸣就已经疼得脸色发白说不出话了。

    　　周围人看着赵鸣那‘欲仙欲死’的表情，都能感同身受般！

    　　白亦清则一头黑线，心想这家伙，难道就不能正常点处理问题？江傲雪也只能苦笑连连！

    　　赵鸣终于受不住这煎熬，带着哭腔吼了起来：“住手！我……我说！”

