    “叶会长，就算我们我家精锐尽出，不计伤亡帮你们夺回位于长江水道上的三座七彩虹桥。

    那请问，接下来我们又该如何防守呢？

    我们可以趁神鹰军在长江流域立足未稳之际击败他们一次。

    但宁远会甘心让刚刚占领下来的七彩虹桥又得而复失吗？

    我可是听说宁远为了这一次的夺桥行动准备了很长时间，甚至是不惜血本利用化龙池洗种族，硬生生的洗出来好几百万的鸱鸮战士与天使战士。

    他如此大费周章，甚至连马上就到手的缅甸都不要，不就是想要回国来安心对付我们这些不肯向他低头的人吗？

    没有了七彩虹桥，神鹰帝国的陆军想要踏足长江以南地区，他们就必须要乘船登陆。

    就算是神鹰帝国的小型魔能运输舰一次性也装载不了太多军队，因为他们还必须要装载军队所需的各种粮草物资。

    面对着乘船登陆的神鹰军，我能防守起来要相对容易很多，毕竟长江水道以及沿海地区可供小型魔能战舰停靠的地方也就那几个。

    只要我们派重兵把守住那些可以停靠大型船只的港口，然后在加大斥候的巡视范围，那么神鹰军想要抢滩登陆成功势必要付出更大的代价。

    而且就算神鹰军付出巨大代价成功登陆了，我们也可以利用这里复杂的地势来攻击他们。

    在长江以南，地势崎岖，山峰林立，就算是神鹰帝国拥有强大的空军，他们也不敢在这里到处乱飞。

    因为我们有专门用来对付空军的恶魔发射器。

    恶魔一族的禁空领域是所有飞行种族的天生克星。

    虽然我们手中的恶魔玩家数量稀少，无法独立成军，但是用他们的禁空领域来对付神鹰帝国的空军还是绰绰有余的。

    最近半年，我们拿出了大量的资金用来资助公会里的玩家们转幸运轮盘。

    到目前为止，我们已经拥有了三千多名恶魔敢死队成员。

    这次我们之所以有信心帮助你们夺回七彩虹桥，最主要的原因便是守在那里的大部分神鹰军都是腾龙军的飞行玩家。

    到时候只要那些腾龙军玩家敢升空，我们发明的恶魔发射器就会立刻将他们打下来。

    没有了那些腾龙军飞行军团的干扰之后，地面上那些只会利用雨势的人鱼战士就会容易对付很多。

    我们天剑阁有专门用来在阴雨天气作战的水系魔剑士。

    恶人谷的兽人战士同样可以在大雨中作战。

    神鹰帝国的人鱼战士虽然擅长在水中作战，但暴雨天气下的陆地并不是真正的水域。

    所以即便是泥泞的地面可以让他们如鱼得水，他们也很难在陆地上发挥出百分之百的实力。

    如果我们派出的军队数量是神鹰军人鱼军队的几倍，水系魔剑士配合上强力兽人战士，那么我们绝对可以将神鹰军彻底赶下水，然后一举夺回七彩虹桥。

    甚至将三座七彩虹桥全部夺回也是有很大的成功率的。

    然而有实力夺桥并不代表我们有实力能守住七彩虹桥。

    因为现阶段我们夺桥是占据着主场之力的。

    现在神鹰帝国位于长江流域的军队除了飞行军团之外，其他军队全都来源于魔能战舰的运输。

    也就是说现在位于长江湖北、湖南段的神鹰军是没有任何根基的。

    他们只是打了我们一个猝不及防，他们的实力在短时间内不会有任何增长的可能，他们只是神鹰帝国的一支先遣军，就是提前过来占窝的。

    这样的一支神鹰军我们还是有能力从正面将其击败的。

    不过随着南阳盆地和襄阳城的失守，神鹰帝国的主力很快就会一路杀过来，直至长江岸边。

    面对着神鹰帝国的兽人主战兵团，再加上那支堪称无赖的银飞马骑士团，还有那支可以无视恶魔族禁空领域的炽天使军团，再加上卷土重来的神鹰海军以及魔能战舰上面常驻的那些人鱼军队。

    请问，我们该怎么去抵挡这样一支主力尽出的神鹰军？

    我们五家虽然各自都有一些压箱底的王牌，可是王牌军队的数量就那么多。

    偶尔派他们打一两场硬仗还可以。

    要是接连不断的这么打，什么样的王牌军队也扛不住啊。

    因为就算是王牌军队里面的玩家战士也是经过精挑细选，然后投入了各种资源才训练出来的。

    一旦他们阵亡了，就算是很快就重生了，他们想要重新恢复阵亡前的实力也不是几个月就能达到的。

    毕竟属性、剑气、武器装备这些东西都需要投入大量的资源才能恢复如初。

    精锐就是精锐，他们不是那些炮灰军队可以在短时间内批量制造，他们需要更多的资源投入。

    我们五家几乎将大部分的资源都倾斜到了他们身上，短时间内是不可能拿的出那么多的资源了。

    而你们北伐联盟。

    不是我们势利眼，落井下石，而是你们在这个冬天几乎损失了所有的精锐，现如今你们已经失去了与神鹰帝国正面掰手腕的资格了。

    甚至如果没有外力介入，你们将会不停的败退，直至彻底灭亡。

    因为仅凭你们现存的军队，是根本就无法抵挡神鹰军的一路平推的。

    也正是因为如此，所以我们五家的代表才会坐在这里。

    现在我们五家集合在一起的精锐已经是整个华夏所有与神鹰帝国敌对的玩家势力的最后希望了。

    如果在我们训练出新的精锐出来之前，这支精锐折损过多，那恐怕整个华夏区就再也没有人能够阻止宁远一统华夏的脚步了。

    现在我们自己的命都已经要保不住了，哪儿还有资格去谈希望啊？

    什么是希望？

    我认为现在能够保住地盘和性命，这就是将来我们想要东山再起的最大希望。

    还有，李玉风会长。

    如果叶会长他们愿意将松滋县让给你和赵会长，那么我希望你们也就不要再藏着噎着了，直接将光明铠、陌刀和神臂弓的制作工艺共享出来，让大家能够尽快武装出一支生力军出来。

    现如今，时间对于我们来说就是生命。

    我们必须要争分夺秒的提升军队的实力。

    只有军队的实力尽快提升起来了，我们才有资格与神鹰帝国的那些精锐军团正面抗衡。

    只有我们能够与神鹰帝国正面掰手腕了，我们才有机会杀回长江以北，光复失地，甚至是彻底灭掉神鹰帝国。

    至于我们之间的事情，在神鹰帝国灭亡之前，我们之间就只有合作，绝不能发生内讧。

    否则我们就是再给神鹰帝国将我们各个击破的机会。

    最后，我们五家这次可以毫无保留的出兵来援，但你们不能那我们当傻瓜来对待。

    还有，大家都是野心家，谁也不甘心就这么退出大地球这个舞台。

    所以你们也不要动不动就拿破罐子破摔来威胁别人。

    因为不是只有你们才能破罐子破摔，我能五家同样也能。

    大不了大家直接一起摔，看看谁摔的响最大。

    反正我们五家占据了长江以南大部分地区，麾下的军队基本上都完好无损，我相信只要我们肯投诚，宁远是绝对能给我们开出一个好价钱的。

    至于你们...

    光明铠、陌刀和神臂弓的制作工艺能值点钱，剩下的也就没有什么能够让宁远心动的了。

    好了，以上就是我的建议和看法，请四位会长仔细的考虑一下吧！”

    李天成明显是被李玉风和叶子青动辄就破罐子破摔给逼急了，一开口就带上了一丝火药味。

    他话语中的意思已经很明显了，如果要是破罐子破摔，那就大家一起摔。

    他们正好还可以趁实力保存得相对完整来向宁远讨要一个好价钱。

    如果要是不想就这么认输，那就别玩那些虚头巴脑的东西，直接开门见山。

    哪怕谈判过程就跟菜市场买菜的大妈一样，为了几毛钱而跟菜贩讨价还价也可以，至少大家都比较真实，谁都没有玩虚的。

    听了李天成那带有一丝火气的激昂发言之后，李玉风与叶子青几人互相对视了一眼，双方均示意让对方先拿出诚意。

    短暂的对视之后，叶子青率先打破了沉默，说道：“我代表北伐联盟先讲一讲我们能够拿出什么吧！

    首先，作为湖南地区的实际拥有者，我们将会为来到湖南地区的所有友军提供后勤方面的充分保障。

    好吃好喝的我不敢保证，但决定会让每一名士兵都吃饱。

    其次，我们将会将松滋县无条件的送给李玉风和赵光复两位会长使用，直至他们自己主动离开为止。

    在此期间，我们愿意为两位会长以及他们麾下的军队提供三年免费的粮食，并送给两位会长一批种子与耕牛。

    再次，我们在此郑重承诺，只要大家都不使用一些阴招，我们可以允许所有人公平竞争那些生活在湖南地区的原住民。

    如果你们有本事让他们拖家带口去投奔你们，那我们绝不会进行阻拦的。

    当然了，不能背地里使一些小动作，否则就休怪我们出手进行干预了。

    最后，长江上面的三座七彩虹桥必须要保留一座，这是我们的底限。

    至于李天成会长所担心的那些问题，我认为我们三家可以联手克服。

    七彩虹桥的宽度有限，就算是神鹰帝国的地面军团赶过来了，他们想要过桥也只能在十米宽的桥面上与我们进行正面的争夺。

    神鹰帝国的兽人主战军团确实是厉害，可十米宽的桥面上又能让他们展开多少的兵力呢？

    在之前，我们曾经在独山湖那里与大石王国的熊人重装步兵进行过惨烈的桥面争夺战。

    当时敌我双方几千人的军队布满了整个桥面。

    在那种情况下，别说是一天两天了，就算是一个月，这几千人都未见的拼光掉。

    因为在人挤人，大家都是重装兽人步兵的情况下，想要直接杀死对方很难很难。

    大家伙儿根本就施展不开，顶多也就是有一些倒霉蛋被偶尔顶落桥面。

    我们这边现在虽然已经拿不出可以与神鹰帝国兽人重装步兵正面一战的地面军团了。

    但武装出几千名兽人重装步兵用来防守桥面还是绰绰有余的。

    再加上我们这边还有大量的强力兽人玩家，他们在关键时刻也可以上去顶一顶。

    再加上我们这边还有防守反击的绝对利器——神臂弓。

    想要防守住一座七彩虹桥并非是不可能的事情。

    现在云贵高原地区的战事已经陷入了僵持阶段。

    那里的神鹰军不主动出击，我们就拿他们没有任何的办法。

    毕竟那里的地势对于我们来说十分的不友好，无论是输送军队还是输送物资都非常的费力。

    而我们在不久以后就将拥有大批量的光明铠、陌刀和神臂弓。

    有了这些武器装备之后，我们就可以武装出一支重甲陌刀军团和一支重甲神臂弓军团以及若干支神臂弓射手军团出来。

    这些新组建的精锐军团是需要一定的训练才能够形成战斗力的。

    而有什么训练能够比实战来的更快呢？

    虽然实战训练对于这些新军来说有些过于残酷了。

    但我们都已经被逼到绝境了，我们还有选择的余地吗？

    既然现在云贵高原那里的局势还比较稳定，那我们为什么不趁机在湖南这边大规模的训练新军呢？

    刚刚李天成会长的一番话让我恍然大悟。

    我们为什么会沦落到今天这种地步？

    不就是因为我们手里面缺少足够的精锐军队吗？

    我们手里面为什么缺少精锐之师？

    是因为我们缺少兵源吗？

    是因为我们缺少武器装备吗？

    都不是。

    至少这两点不是主要原因。

    我们之所以缺少足够精锐军队，是因为我们以前重原住民而轻玩家。

    我们总以为玩家不如原住民好控制，所以很多资源都倾向了那些原住民军队。

    现在看来，我们的这种想法有很大的问题。

    因为原住民军团在战局不利或者战败之后会直接向敌人投降，而玩家们就不会。

    其实，玩家们才是我们这些势力最坚实的基础，最坚固的根基，他们才永远不会背叛我们，一直支持我们，与我们风雨同舟。

    所以我们接下来最应该组建的就是由玩家担当主力的精锐军团，而不是像以前一样只是将他们当成炮灰来使用。

    以上，是我们北伐联盟所能够拿出的诚意与意见，请诸位认真考虑。”

