    夜晚，劳累一天的几人围坐在一座。

    李预提着筷子，“来来，这是几位今天先挖出来的土豆，现在切成了薄片，几位尝尝。”

    桌面上，正煮着火红的一锅热汤。

    李世民一行问到那刺鼻的味道就有了食欲，只不过现在桌子上还放置着一碟碟切好的食材。

    在有样学样的夹取食材放入锅中，几经涮煮后，蘸着一碗调制好的蘸碟，一如口，咸香麻辣。

    “这吃法，挺不错的，但就是嘴痛！”

    “无忌老哥，这是辣椒，吃着辣，但开胃，目前世面上还没有，你要是感兴趣，回头可以来我这采购，到时候弄进长安一卖，少说也是一本万利。”

    长孙无忌笑了笑，这小子全然把他当做一个经营商户的客商了。

    接连吃了几口，只感觉又辣又过瘾，直接就停不下来。

    备好的冰啤酒也是越喝越有味道。

    吃着自己挖出来的土豆，李世民真觉得这东西怎么做都好吃。

    特别是听闻被挖坏的土豆，只要埋在土里，只需几个月下来，又能产出十多斤，这真乃天降神物。

    一开心，几人酒是一杯接一杯。

    “李预啊，这啤酒是越喝越有意思，回头把配方也给我吧，到时候长安城里，我可以给你盘个店面。”

    李预一拍大腿，“就等老哥这句话，足够！”

    尉迟敬德却是点点头，“这东西是不错，可以喝很久，但是李预兄弟，你昨天营帐里给我喝的又是啥，那酒滋味也不错的嘛！”

    李预早有安排，从桌子下一模，提出一坛子酒来。

    “对，对，就是这个！”

    尉迟敬德眉开眼笑，这坛子里的酒才是真的香，“来来，给我满上！”

    李预笑着给几人倒了一杯，一瞬间酒香就弥漫了整间屋子。

    “来，为了今日的辛劳，喝上一口。”

    几人纷纷举杯，一口入喉，先是一股温热传来，紧接着酒味就弥漫了口腔。

    “好酒！”

    李世民赞叹一声。

    大唐的酒都是粗制的米酒，酒液浑浊，甜香之余，酒味却是不足。

    反观李预的这酒，清澈如泉，甘烈浓厚，这才是真汉子喜欢的东西。

    程咬金早就听尉迟敬德吹了一晚，此刻终于喝到了，中午的酒早已醒了，此刻再喝这酒，只觉得滋味无穷。

    “李预小兄弟，这酒等我回去，你得给我备上几坛。”

    李预点点头笑道：“没问题，我这酒窖里可还有不少珍藏，到时候只要你搬得动，你随便拿！”

    程咬金嘿嘿一笑，“就等你这句话，足够！”

    回头他领着扈从府兵来搬，看这小子给不给，到时候全给他搬空了。

    李预哪想得到这般人是什么念头，现在他就想的是，明天该如何拉这几人去收玉米。

    几人吃着火锅，李预也兴致上来，搬来了一把古筝，准备给几人奏乐助兴。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    几人迷迷糊糊听了个大概，曲没听进去多少，但这诗词是真的好。

    “好，好好好……”

    李世民带头鼓掌，一时间屋内欢声笑语不断。

    酒喝得差不多了，李世民搂着长孙无忌，叹息道：“无忌，你觉得这要是我儿子，那该多好啊！”

    长孙无忌已经很多年没喝这么开心了，此时也没注意到两人的声调。

    “是啊，文能作此高妙诗词，武能万军从中取敌将首级，心系百姓社稷，治军能严行法度，天下间还有什么比这更好的。”

    李预在一旁听的一头雾水，这两人是在夸他呢？

    “小子，你很像我的一个儿子，你知道不？”

    忽然，李世民坐直了身子，双眼直视着李预。

    李预歪嘴一笑，“我说老李哥，你平时看起来挺稳重的一人，现在喝多了咋说胡话了呢？”

    “还我长的像你儿子，你儿子有我强吗？”

    李世民摇摇头，醉醺醺道：“没有！”

    “那不就得了！”

    “可你或许就是我儿子！”

    “哎哎哎，你这乱认儿子的毛病可不好，要不是我脾气好，我可就翻脸了！”

    李预转向长孙无忌，摇头道：“无忌老哥，还是先送老李回去吧，喝多了耍酒疯了！”

    “朕没醉，”李世民抬头，思来想去，原来的话头被堵住了，良久才开口道：“那李预，你说说当今皇帝如何？”

    李预轻轻抿了一口酒，看向一旁的尉迟大将军。

    此时尉迟敬德已经和程咬金杠上了，两人在长安闲来无事就喜欢拼酒，谁要是输了，在遇见得唤谁一声大哥。

    这难得有好酒，两人划拳划的不亦乐乎。

    “你不用看尉迟，他不管这些，你说说！”

    既然没有尉迟大将军的掣肘，李预自然想吐槽下如今的大唐皇帝。

    话匣子一打开，李预就掰扯了起来。

    “要说这李世民吧，其一生是挺传奇的，自晋阳起兵之后，一路东征西讨，收复山河，特别是与王世充一战，先与长安斩窦建德，破其十万部署。”

    “此战之中，李世民数次率军冲杀，而后更能化作探哨，亲自了解敌方的作战部署……”

    李预越说越得劲，李世民和长孙无忌也听的心花怒放。

    说道一些关键之处，李世民还亲自指出李预认知的错漏。

    早知道这几人深藏不露，李预也没什么好惊讶的，能和尉迟敬德做至交的，想必也是退伍后开始营商。

    李世民打遍天下的丰功伟业吹完了，然后李预话锋一转。

    “可是玄武门之变，影响太大了。”

    李世民皱眉道：“真那么大？你也觉得李世民不配登上皇位？”

    李预摇着手，“不是的，不是的，在我心里，李世民跟秦始皇一样伟大，可他却低估的玄武门之变的影响！”

    李世民和长孙无忌对视一样，疑惑道：“什么影响？”

