
　　李文武看到父亲把目光投向了自己，不由得一缩脖子，努力降低自己的存在感。

　　书房里这么多文臣武将，都是青史留名的，你有什么想法问他们就行了，看我干嘛啊？

　　李文武这样想，可李世民没打算放过他：“文武，你怎么看？”

　　众人的目光随着这句话一起落在了他的身上。

　　“父王，儿子认为此事必有蹊跷。”

　　下意识的回答了一句后，李文武还是有些犹豫的：“父王，儿子以为……”

　　“叮，系统发布任务。”

　　“选择一：认为应该将张亮灭口；选择二：反对将张亮灭口。”

　　“文武，你怎么想就大胆的说，不要怕。”

　　李世民喊李文武来，也是为了锻炼他，说对说错了并不重要，只要他敢开口就是进步。

　　“父王，儿子觉得，不应该想办法将张亮灭口。”

　　李文武的话让众人大哗，程咬金本以为他会支持自己的，没想到却得到了这样的答案，一下子气得吹胡子瞪眼：

　　“文武，你怎么可以为那个田舍奴说好话？”

　　“程叔叔，文武一向十分尊重您，可我更最尊重道理。”李文武施了一礼，正色说道，“小侄以为，手下大将被敌人捉去，担心其泄露秘密就将其灭口，这样做不妥。”

　　“我知道众位叔叔都是铁打的汉子，宁愿一死也不会背叛父王。可如果我们真的这样做了，那落入其他人的眼中，会是什么想法？”

　　“你几位知道那张亮的过去，可不是所有人都知道啊。如果我们这样做了，小侄敢打包票，太子和齐王一定会以此大做文章，趁机攻击父王的。”

　　“到那个时候，天下失心，情况对我们就真的是不利了。”

　　众人觉得李文武所说的确实有些道理，可程咬金依然不服气：“那如果张亮那厮果真招供，亦或是太子炮制出来一份口供，诬陷王爷呢？”

　　“程叔叔，太子不会这样做的，起码他现在不会。”

　　“这又是为何？”

　　“因为他是太子，而不是皇帝啊。就算太子真的弄出一篇口供来，说是张亮承认父王想要谋反，可皇帝那一关他也过不去。”

　　“只因为，皇帝他还要依靠父皇抵御突厥呢。”

　　李文武此话一出，书房内顿时安静了下来，就连程咬金也说不出什么了。

　　大家都承认，他这话说的是一点问题也没有——如果不是东|突厥在草原上虎视眈眈，那李渊早就把功高盖主的李世民给安排一个位高而无实权的位子上去养老了，何必等到今天？

　　“所以，小侄昨天在太极殿上与突厥使臣一战，一方面是借此扬我大唐国威，另一方面也是想要告诉皇帝陛下，只有秦王府的人，才能为其挡强梁啊。”

　　众人长长的出了一口气，看待李文武的眼神都有些不一样了。

　　区区不过十五岁的年纪，居然已经有着这样的心机，这已经不能说是机智，只能被形容成妖孽了。

　　李文武的话打动了绝大部分人，就连李世民也觉得弄的人心惶惶实在是不妥，可长孙无忌皱着眉头问道：

　　“那按你所说，我们就对张亮被抓的事情，视若无睹，当做没发生了？”

　　“不然，该做的准备还是要有，可以秘密命令忠于父王的军队戒备，做好最坏的打算。另一方面，探望张亮的亲眷，安抚人心。”

　　“然后，还要请父王想办法，让我们的人能接触到张亮，一边是防止他会冤死在狱中，还有就是将外面的情况通知给他。”

　　“这样做，确实是个好办法，可你还是没有回答老夫的问题，如果那张亮真的背叛了王爷，该如何是好？”

　　“长孙叔叔，小侄愿以项上人头担保，张亮他绝不会……”

　　李文武是真的有把握，因为他知道历史上就发生过这件事情，而张亮也确实挺到了最后，没有背主求荣，所以后来才名列凌烟阁二十四功臣之列。

　　“文武，慎言。”李世民一声低喝，打断了李文武的话，“这是孤王的书房，你说过的话可是要立军令状的。”

　　“父王，儿子是有把握的。您看……”

　　李文武说着，从怀中拿出了一个小小的木块——这正是他刚刚得到的系统奖励。

　　“这是什么？”

　　“父王，这是儿子为了能让您收拢天下士子之心，所想出的办法来。”

　　接过了木块，李世民好奇地的翻看了一下，发现上面刻着一个十分标准的李字。

　　“这是一个模具，只要先做成单字的阳文反文字模，然后按照稿件把单字挑选出来，排列在字盘内，涂墨印刷，印完后再将字模拆出，留待下次排印时再次使用。”

　　李文武这话一出口，书房中一片死寂，除了程咬金和尉迟敬德等半文盲以外，其他人都惊得一句话也说不出。

　　李世民用木块在墨上蘸了一下，啪的盖在纸上，等拿开木块，一个清晰的“李”字就出现在了他的面前。

　　“这样一来的话，不用再像以前那样，要整版整版的雕刻，只要错了一点就要从头再来。可以大大的提高效率。”

　　“父王，有了这种活字印刷，您就可以真正的做到笼络天下士子的心了。到那个时候，不管是皇帝还是太子，为了不得罪父王，根本就不敢把张亮怎么样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错，不错。”李世民脸涨的通红，“这实在是一件无价之宝啊！”

　　李文武心道：这是自然的，四大发明之一那肯定是无价之宝。

　　“父王，儿子有一个想法。为了更好的结交天下士子，我们的第一炮一定要打的响亮。”

　　“嗯？你有什么主意？”

　　“儿子听闻，颜家有一篇颜氏家训，不如……”

　　……

　　大理寺监狱中，一座牢房打开，一个血葫芦一般的汉子被丢了进去。

　　这人正是被李渊下令审讯的张亮，他刚刚经历完一场严刑拷打，遍体鳞伤此时已经是奄奄一息。

　　为了防止这个重要人犯提前死去，大理寺丞特意请了御医为其诊断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第三十三章 严刑拷打免费阅读。https://xs.23sk.com 