    一个多小时后，楚明几人回到了都南市的别墅。

    龚秋赫在将几人送到之后，就准备离开了，说还要去处理一下君明集团的事情。

    “对了，楚公子！”走之前，龚秋赫突然想到了什么，连忙对楚明说道:“三天之后我打算在江堰市开办君明集团的开业典礼，顺便在典礼上拍卖出第一颗灵元丹。”

    “到时候整个川省乃至全国的一些顶尖富豪都可能前来，楚公子，您作为君明集团的真正掌权者，需要去开业典礼上录个面吗？”

    “我需要去吗？你全权处理就行了啊。”楚明愣了一下，对于商业上的事情，他可一点都不感兴趣。

    “是这样的，楚公子。”龚秋赫斟酌了一下，然后说道:“其实我在宣传灵元丹的时候，也动用了一下您宗师的身份，这样一来那些人对灵元丹的信任度就会更大，所以您去露个面显然是最好的。”

    “这样啊，那也行……”楚明点了点头。

    “那我三天后来接您。”龚秋赫笑道。

    “不不不，不用你接，我自己去，你告诉我地址就行了。”楚明连忙摇头。

    他之所以会答应这件事，其实是因为刚刚他突然想到，既然开业典礼全国很多富豪都要参加，那他要是去扮猪吃虎的话，肯定能获得不菲的积分。

    既然这样，那肯定就不能让龚秋赫来接他了啊，不然这身份一下就暴露了，还怎么扮猪吃虎？

    “好的，那楚公子我就先行告退了！”龚秋赫稍微诧异，但也不敢多问，拱手行礼之后，就开着车离开了。

    范小君在一旁扯了扯楚明的衣袖，美目中异彩连连，兴奋道:“楚明，这个开业典礼上一定也有很多好吃的吧？带我也去呗！”

    楚明白了她一眼，无语道:“别墅里有私人厨师，你想吃什么让他做不就行了？而且你一个月两百万的工资，想吃什么不能买？就非得去蹭吃蹭喝吗？”

    楚明是真想不明白，这妮子怎么老喜欢蹭吃蹭喝呢？

    而且范小君现在又不是在监视他，为什么就非得跟着他呢？

    难道还监视上瘾了不成？

    “哦，好吧……”范小君闻言，顿时小嘴一嘟，委屈巴巴的低下头。

    楚明懒得搭理她，自顾自的走进别墅。

    其他几人也连忙跟了上去。

    在给吴馗的妻儿也安排好房间后，楚明就回到了自己的房间，一头栽倒在床上，玩起了手机。

    现在的他，也没什么事情干了，只能等着三天后的开业典礼。

    典礼结束之后，楚明也打算着启程去倭国一趟了。

    现在的他虽然只有780点的巅峰战斗力，距离提高境界也还有很长的时间。

    但是拥有《普通拳》技能的他，去和倭国的八岐大蛇碰一碰应该没什么问题。

    一拳下去直接削弱对方百分之三十的战斗力，那对方不就只剩700战斗力了吗？

    应该能解决，问题不大。

    后面的一天，楚明就在别墅里打打高尔夫球，玩玩游戏，有些无所事事。

    一想到这三天都不能扮猪吃虎，楚明就觉得浑身难受。

    但是第二天，楚明却突然收到了一条微信。

    居然是李正印发来的。

    “楚哥！你还在江堰市吗？我和我妹妹又来江堰市玩了，要不要出来一起玩啊？”

    李正印和李嘉月这两兄妹，是之前楚明刚刚来到江堰市，给龚秋琴当打手的时候，在夜琴酒吧遇到的。

    对于这对兄妹，楚明还是很有好感的，对方和他见过的其他富二代有所不同，为人比较谦逊。

    这种富家子弟，一看就是被家族或企业当接班人来培养的，和那些纨绔子弟区别很大。

    “这两兄妹不是楚省的人吗？怎么三天两头往江堰市跑？”楚明稍微有些奇怪。

    他想了想，给对方回了消息。

    “我在都南市，离江堰市也不远，去哪里玩啊？”

    楚明也无所谓，正好这几天在别墅呆着也没事干，去玩玩也好，说不定还能找到扮猪吃虎的机会呢。

    “老地方啊楚哥！夜琴酒吧！上次你请我喝那么多酒，这次我肯定要请回来啊！更何况上次你还救了我和我妹妹一命，这次一定好好请你喝一顿!”

    “ojbk，今天吗？几点？”楚明笑了笑回道。

    “八点开始，我这边还有几个朋友，跟我一起来江堰市的，没问题吧楚哥？”

    “行，先说好啊！酒可不能便宜了。”楚明开玩笑的回道。

    “开玩笑，人头马直接安排二十瓶，今天晚上消费不满一百万，我就倒立洗头!”

    “行，那你安排吧。”

    ……

    晚上八点左右，江堰市商业步行街的夜琴酒吧里，五个年轻男女正坐在一个包厢里，喝酒聊天。

    面前的茶几上，摆着一件件价格昂贵的洋酒，一眼看去就是至少上十万的消费。

    这五个年轻人，通通衣着名贵，气质不凡，一看就是来自富贵人家的公子哥。

    “印哥啊，你说那龚秋赫宣传的那个灵元丹，真的有包治百病的效果吗？我怎么觉得这么邪乎呢？”一个人一边喝着酒，一边看向中间位置上的李正印。

    “据说龚家家主龚吴昌的肺癌，居然都被那灵元丹治好了，癌症都能治，这不太可能吧？”另一个人也问道:“印哥，我记得你们家里和龚家有合作吧？那你知不知道点内幕？”

    这五人隐隐以李正印为首。

    “应该是真的吧……”李正印想了想说道:“我爸说，他喝过那个灵元丹制作出来的灵水，他的肾结石居然直接就好了，特别牛逼。”

    一旁的李嘉月也开口道:“当然是真的了！要不然我爹为什么要拉我们来参加，君明集团的开业典礼呢？”

    “这东西要是真的，那这君明集团以后可真是前途无量了!”有人感叹道。

    “是啊，包治百病的药物，那可是跨时代的产物，要是利用好了，恐怕坐上华国的首富都没问题。”另外一人也微微感叹。

    他们都是楚省那边的公子哥，这次是跟着他们的长辈来到江堰市，去参加君明集团的开业典礼的。

    这种药效的药物，只要是个商人，都知道它的价值有多高，而这个新建立的公司，君明集团，可是完全垄断了灵元丹和灵水的销售。

    众多富豪都能想象到，以后君明集团一飞冲天，成为华夏医药界龙头企业的日子了。

    所以众多富豪在得知这个消息之后，都赶来了江堰市参加君明集团的开业典礼。

    其实大部分人也不是为了典礼上拍卖的那颗灵元丹，一整颗灵元丹价格都在二十亿往上了，一般的富豪还真拿不出这么多钱。

    而且大部分人也都没有绝症，只需要以后买灵水喝喝治治小病就行了。

    更多的人还是想乘着君明集团还没有成长起来，和对方交好关系，如果有机会以后说不定还能合作。

    【作者题外话】：卡文了，救命……

