    “那倒不至于，天庭之威，哪怕是女娲天帝掌控不如吾等父皇，也不是寻常神族势力所能造反！”

    紫微帝君摇摇头。

    天庭何等庞大！

    “但拥兵自重在所难免！”

    闻言，勾陈帝君神色一动，取过递过来的玉简，玉简上凝聚着奇特无比的天皇秘法，那是天帝太一创造而出的一种传讯秘法。

    只有九位太子等一部分太一宫中嫡系神祗，才知读取之法。

    只是片刻，勾陈帝君神色微带上一丝叹息。

    这一次洪荒中的变故，给凤栖山一脉的掌权，带来了不少难度。

    洪荒天劫的无端出现，天庭一直无法给出个完整说法，再加上众多巨怪出世，其中就有一部分神族大势力遭了大难。

    随着时间的流失，这种隐患终于爆发，洪荒大陆当中，顿时出现了流言。

    也不知道是从哪个神魔部落开始。

    流言认为，天降不祥，天劫巨怪齐出，乃是天帝无能，天道给予的警兆，天帝无力领导神族，神族理应重新选择一位天帝。

    这段时间，三洞部或明或暗的查过流言的源头，也动用过一些手段，但谣言没有被扑灭，反而越燃越旺。

    有越来越多神族大势力蠢蠢欲动，或者依仗着神职对抗天庭的意志。

    洪荒一部分神族诸侯王调动兵马，也是为了围剿这些胆大妄为的神族。

    “神职引发的后患，在天庭众位古神当中早已经不是什么新鲜，但此事不解决，天庭难以执掌如意！”

    勾陈帝君目光中流露出一丝低沉之色。

    先天神祗压制神职神，导致天庭政令不通，在太一一朝后期，一直是太一和天后想要解决的头等大事，但霸道如太一，要解决这个问题，也是阻力无穷，拿不出行之有效的办法。

    “皇兄，这段时间天庭恐有巨大波澜，吾等是否还是暂闭门庭，等待风波过去，再行出世！”

    勾陈目光有些担忧。

    失去了太一与紫光庇护，九位太子处境并不算多好，还亏了昔日太一旧部的照应。

    紫微帝君轻叹一声，勾陈的建议其实很合他之前的心意，他们身份尊贵，细胳膊细腿，利用这段时间躲过风波，恢复一部分道行，再行出世也不迟。

    然后再凭借着太一旧部的影响力，照要能够在天庭当中取得高位，包括拿回一切属于天庭太子的荣耀。

    只是他此时想法已经改变。

    “勾陈，此次风波对吾等兄弟而言，确实有着危险，但也是有着机缘，二弟你可留在帝阙当中，守护诸位未曾出世的皇弟，吾准备离开紫微阙！”

    “皇兄……”

    勾陈略微皱着眉头，紫微帝君性格不至于如此激进！

    这个时候天庭当中风波有多大，就算是一些大神通者卷进去，都恐怕有巨大风险，更不用说刚刚回归的二神。

    紫微帝君道。“我们是天帝之子，理当领袖群星，而不是仅仅想要保全自身！”

    “皇兄既已打定主意，勾陈不再劝说，但愿皇兄能够得成所愿！”

    勾陈帝君轻轻一叹。

    紫微帝君闻言，却是一怔，他们兄弟向来是形影不离，这一次勾陈帝君看起来是并不愿意就此冒险。

    紫微帝君略微诧异，但也理解。

    “皇弟，其他七位皇弟就交给你了！”

    他嘱咐几句，身形化作紫光离开了紫微帝君，进入星海深处，与此同时利用旧日的一部分下属，将一部分信息有条不紊的传出去。

    ……

    不久之后。

    太阴星

    硕大无朋的太阴星在太阴法界中散发着无量太阴月华，至阴一面的先天阴气在太阴星的吸引下，越聚越多，等待一个太阴界日，缓缓由太阴法界释放出去，与太阳星形成的先天至阳之气汇聚，化为先天灵气光雨，从四面八方，融入洪荒。

    一部分暴虐无比的混沌元气，星辰煞气，先天煞气混杂在其中，经过阴阳磨盘的消解，被磨灭无数凶暴之气，化为醇和灵气，能够为众多神魔生灵所直接吞吐。

    先天神祗强横无比，其实有没有这个过程，都不大重要。

    后天生灵也是如此，此时的后天生灵体质强横，能够直接炼化罡煞，淬炼强横神体仙体。

    但仍然有一部分生灵从中获益匪浅，譬如一些柔弱无比的植被，灵根，从日月精华当中，获得裨益。

    而在太阴星深处。

    月桂树下，无数雪白色月桂根茎笼罩之地，太阴星本源如瀑布浇灌一座奇特无比的先天神魔元胎，这座先天神魔元胎吞吐着太阴星本源，更有着源源不断太阴星大运垂入，资质绝高。

    更为令人惊愕的是，它竟然不断吞吐洪荒无数先天煞气，这一尊先天煞神。

    而且恐怕是一尊先天神圣资质的先天煞神。

    往日里，它被太阴月桂树守护，完全无忧，今日不知为何，太阴月桂树缓缓陷入到一种奇特先天至境中，陷入顿悟，而太阴月桂守护的先天神魔元胎，周围守护力量减弱了不少。

    嗤嗤！！

    突兀的，无数先天太阴之气胶着的风雪龙卷中，一缕雪色光华凭空出现，一道淡淡身影如鬼魅出现。

    风雪笼罩，无数先天太阴之气胶着，来人如同与太阴星法界之力融为一体。

    道行惊人！

    这尊身形阴柔的身影神眸望向太阴星深处，目带诡异。

    “太阴星中的先天煞母是先天煞神皇者，这个时候本该早就出世，此时还在孕育，应当是受到了太阴星君的镇压！”

    太阳星中那九头日曜凶兽出现，太阴星上的太阴煞神也早该出世了。

    “想来那太阴星君也是感受到了太阴星中的变化，提前将之封印，不过这种封印不过是饮鸩止渴！”

    这尊身影神情冷笑。

    这先天煞母可谓是太阴星君的死对头，一旦出世便要分走至少太阴星十分之一的大运，还将拥有威胁太阴星君的能力。

    但偏偏不能杀死，否则不但折损太阴星本身气运，自身大运也会受到影响。

    只有利用天时地利人和，或有机会收为己用。

    在这尊神祗看来，太阴星君显然是准备将其收为己用，一旦太阴星大运圆满，太阴星借此还能更进一步。

    “计划是很好，只是吾灯不会让你如愿，若是能够将此神救出，不但吾等势力大增，未来也可谋划太阴星！”！”

    他笼罩在雪色风暴中的目光冰冷，神力暗潜，手中另有一枚奇特丹药在缓缓挥发，笼罩住太阴月桂。

    一缕带着月华清香的玄光悄然笼罩住太阴月桂，让太阴月桂安静下来。

    这尊神祗眸光撇过这枚金丹，这先天太阴金丹是用一缕太阴本源辅佐其他罕见无比的先天臣药炼制而成，原本是准备对付太阴星君，只是那位太阴星君成长的太快，恐不起作用。

    用在太阴月桂身上，倒起到了奇效，顺利让太阴月桂进入冬眠当中。

    步履走动之间，无声无息已经出现在太阴月桂树前，目光锁定那座太阴神魔元胎，带着一丝得逞的笑意，他凝聚神力破空抓去。

    ……

    在另外一边，太阴法界外围，太阴元磁星光凝聚的星云中，有一座皎洁如月的神宫，广寒宫。

    望舒自修行当中被一股弥天寒意给惊醒，她神色略微一沉，走出广寒宫中，只见广寒宫前，另有一尊杀意无比凌冽的身影出现在宫阙之前，对方带给她的压力之强横，周身泛寒。