    “嗯？阿牧你也来看湘北的比赛？”篮球馆的自动贩卖机旁，仙道彰意外地看到了县内第一球员——海南队的牧绅一。

    “听说在练习赛里湘北赢了陵南，我倒要看看是湘北进步太快还是你们退步了！”牧绅一可是很关注对手动态的，全国大赛前会专门跑去爱知县看爱知之星，如今听说湘北赢了陵南，怎么会不来看呢。

    “嗬嗬，说不定今年你和藤真没机会在联合决赛相遇了。”仙道并没有因为阿牧的话而生气，“你们海南的霸主地位或许也会不保。”

    回到座位上，比赛已经快开始了，沈隆正在给他们做着最后的动员，“今天的首发是赤木、三井、宫城、流川枫还有樱木花道，赤木、三井，记住你们只有半场的时间，下半场开始的时候，不管领先多少分我都会把你们换下，流川枫，这次还是一样，如果你的得分次数超过助攻的三倍，我就会把你换下。”

    原著中领先那么多还让主力打那么久实在是太傻了，不仅失去了锻炼替补的机会，还容易受伤。

    “是，教练！”五名首发上场，比赛正式开始。

    宫城的犀利突破、三井寿的精准三分、赤木的篮下强攻和流川枫的单打很快就把三浦台打得落花流水，樱木花道在适应比赛之后也发挥地不错，篮板球和快攻上篮都有模有样，只是犯规稍微多了点。

    “湘北竟然多了这么多优秀球员，翔阳真的危险了。”阿牧在看台上喃喃自语道，上半场结束，湘北已经取得了三十多分的领先优势。

    下半场，除了樱木花道之外的首发悉数下场，场上五人换成了樱木、木暮、角田、安田和桑田，沈隆给他们布置战术，“安田，你把控比赛节奏，尽量放慢一些，进攻时候先把球传给樱木，樱木，有防守的时候多试试你的假动作上篮，没有机会就传球，安田和木暮会跑出空位的。”

    少了四名主力，湘北实力大减，三浦台似乎看到了追分的机会，可是安田却很好的把控着节奏，每次进攻几乎都会将三十秒时间消耗完。

    樱木花道的假动作成功了两次，之后就失去了作用，好在他还记得教练的话，帮助安田、木暮得了不少分。

    等他被罚下场的时候，湘北依然领先将近十多分，而这时候距离比赛结束只有七分钟了，赤木重新上场稳住了局势。

    第二场对角野，角野的实力比三浦台还弱，主力打了十五分钟，沈隆就把他们换下来了，这时候湘北得了六十分，而角野才拿了十分而已。

    这次就算是替补，比分也没有输给对手，这么一看，前两年湘北首轮就被淘汰实属运气不好，一年遇到了十六强的球队，第二年遇到了四强陵南；要是赤木和木暮遇到角野，恐怕也能轻松获胜。

    主力下场后，防守压力全都压在樱木花道身上，下半场十四分钟，樱木花道再次五犯退场，不过这次他留下了十二分和十三个篮板的两双成绩，已经是一名合格的主力了。

    值得一提的是，有了樱木的篮板球保障，木暮和安田也拿到了两位数分数，虽然是对手太差的原因，不过对帮他们树立信心还是有好处的。

    时间来到六月上旬，湘北的对手换成了高畑，高畑的实力稍微强一点，沈隆没有像前几场那样一次性撤下四名主力，而是采取了轮换策略，分别由三井和流川枫带队打了一段时间，樱木花道坚持到下半场十五分钟才退场，比之前一场又有进步。

    他的经验在慢慢积累，对于防守动作的尺度有了模糊的认识，再有两场比赛，估计就没那么容易犯满退场了。

    第四轮对津久武，受对手中锋南乡洸一郎的刺激，樱木花道迎来了大爆发，全场抢下23个篮板，打破了县大赛的记录，牢牢限制住了津久武的三分球战术，并给湘北创造了多次快攻和二次进攻的机会，让湘北最终战胜津久武。

    可惜的是，樱木花道在比赛还有两分钟的时候还是犯满下场了，要不然县大赛的篮板球记录还会上涨。

    这场比赛过后，拦在湘北面前的就只剩下翔阳一支球队，只要击败翔阳，他们就可以闯入联合决赛了。

    “老爹，为什么我每次都会被罚出场，一定是裁判针对我，你快想想办法啊。”连续四次被罚出场，樱木很是郁闷。

    “樱木，其实你已经进步了啊，第一场的时候你只打了33分钟，而上一场，你可以打了整整38分钟啊，真是了不起的进步啊！”沈隆夸奖道，“这说明你已经渐渐适应了比赛，对裁判的判罚尺度有了清晰的认识，再多打两场比赛就好了。”

    “啊哈哈哈，因为我是天才吗！”一被夸，樱木花道就找不到北了。

    “樱木，翔阳可是有四名190以上的选手，下一场能否获胜，你的篮板球至关重要，湘北的希望就放在你身上了。”沈隆知道，樱木在之前的生活中很少受到表扬和重视，因此一有机会就鼓励他。

    “包在本天才身上好了。”说起篮板球，樱木可是一点儿也不虚。

    “今天我再教你点东西吧！你的弹跳和弹速非常出色，因此有时候如果不能完全掌握篮板球的话，你可以先单手将篮球拨向自己，然后二次起跳拿下篮板球，这样你的篮板球数量还会增加。”翔阳的四大长人弹跳和弹速都很一般，学会了这一手，比赛也不会打得那么辛苦。

    “老爹，我明白了！”樱木花道满怀干劲的开始了新一轮特训。

    预选赛最后一轮，四支种子队悉数登场，第一场就是湘北对翔阳，沈隆看了一眼翔阳的替补席，担任教练的藤真正在给花形等人做着最后的布置。

    宣布完首发阵容之后，沈隆对他们说道，“看到没有，翔阳的王牌还在替补席上坐着呢，你们的任务是五分钟之内将他逼出场。”

