    “三千大界的神地，有联通百怪天界的空间节点，那百怪天界中的神阶强者，也可以通过这个空间节点，闯入三千大界中。”

    再度读取记忆，萧叶几乎可以确定这个推测了，有些哭笑不得了起来。

    他原本只是想通过这种方法，寻找天蚕圣皇的踪迹，却意外得到了这种消息。

    百怪天界中的神阶强者，野心还真是够大，踏入神阶后，竟然还想着征战其他世界？

    “也罢，去见识见识这个世界的神阶强者吧。”一念至此，萧叶脚步一跨，直接朝着百怪天界深处而去。

    和三千大界不同，百怪天界分为‘苦难天’、‘离难天’、‘圣难天’三大疆域，宛如一座金字塔，越是往上，聚集的生灵就越是强大。

    比如圣难天中汇聚的，全部都是圣尊、圣主级别的生灵。

    而在百怪天界近万年来，又多出了一个‘神难天’。

    这是百怪天界神阶强者的栖身地。

    如今，神难天在对世人开放，其中神光冲天，有战鼓擂动，铿锵轰鸣，像是开启了惊天战局，战意盈野。

    离难天和圣难天中都是一片动荡，无数圣阶生灵出动，奔赴神难天。

    萧叶混在这些生灵之中，收敛所有气息，四周的空间都被扭曲了，根本不怕被发现。

    神难天中，神光普照，看不到一颗星辰的存在，到处都是神音悦耳，充斥着无匹的神威。

    而在神难天浩瀚的虚空中，一百零一座占据数十亿公里的广场漂浮着。

    其中百座广场上，都是黑压压一片，大旗猎猎，来自百种圣怪群族的生灵组成了方阵，手中兵器照耀九天，一个个盔明甲亮，神武非凡。

    这些生灵有的气息如火、有的犀利如剑，但此刻在神威的笼罩下，都不敢妄动，而是目光狂热，盯着居中那座广场。

    这座广场之上，乃是点将台，其上正屹立着一道身影。

    他拥有龙的躯干，蜿蜒足足有数万里，覆盖全身龙麟每一片都绽放神光，九颗硕大的头颅高高昂起，有着一种蔑视众生的威势。

    他的龙血已经化为神血，滔滔涌动间，好似有神魔在嘶吼，拥有无穷力量。

    “吾特东音不负五千万载的苦修，终于踏入神阶，看到了更为广阔的天地。”

    这道身影口吐神音，铿锵如同十万天刀轰鸣，震动得虚空隆隆而动。

    “如今，有一条路摆在你们面前，你们随同本神出击，可以掠夺其他世界的资源，屠戮其他世界的生灵，霸占他们的疆域，奴役那里的强者，让我们百怪天界的名字，传得更远。”

    “你们愿否？”

    名为特东音的神阶强者，九颗头颅都是吐字如雷，震动寰宇，九颗头颅，都露出一抹邪魅的笑容。

    踏入神阶后，他的目光自然不仅限于百怪天界了。

    而恰好在这个时候，他从世界监守者那里，知道了平行世界的存在，又发现了那处空间节点。

    这，或许是上天对他的启示吧。

    他要横扫所有的平行世界，将其统一，建立属于自己的神国！

    “我等誓死追随特东音大人！”

    “特东音大人神威无敌！”

    ……

    这一刻，百座广场之上的生灵，眼前像是出现了一张宏伟的构图，都是在大吼，如同山崩海啸，震动八方，热血沸腾。

    “很好！”

    “本神有一位神奴，可以带路。”

    特东音点了点头，随后其中一颗头颅张嘴，吐出了一道神光，化为一道身影踉跄跌落了下来。

    那是一个雄姿伟岸，面目威严，宛如人类的中年男子，在百怪大界中显得格格不入。

    “天蚕圣皇，他果然在这里！”

    远处，混入到百怪天界生灵中的萧叶，顿时眼神一凝。

    此时的天蚕圣皇，浑身已经见不到血鬼符文了，被其反过来炼化了，本源汹涌澎湃，半神之火竟然蜕变为伪神之火了。

    “天蚕圣皇，是投靠了这位神阶强者吗？”察觉到这一点，萧叶眼神冰冷了起来。

    没有神阶强者相助，天蚕圣皇不可能炼化血鬼符文苏醒过来，更别说做出突破，达到伪神境了。

    但他也没有急着冲出去，而是继续观看。

    “你，想要征战三千大界？”

    此刻，跌落下来的天蚕圣皇握紧双拳，愤怒的盯着特东音。

    特东音的确救了他。

    这些年，他也一直都在虚与委蛇，打探这个世界的虚实，想要找到回去的路，但没有料到特东音野心这么大。

    “卑微的生灵，本神在你垂死至极出手，通过空间节点将你带入百怪天界，并且助你再塑本源，自然是你还有一些用处。”

    “当然，你若不从也没关系，反正本神检查过你的灵魂，你所在的三千大界，如今只有五位伪神境生灵而已。”

    “至于和你关系不错的那位人族天才萧叶，就算再强也还只是伪神而已，在本神眼中只是可怜的爬虫。”

    特东音扫了天蚕圣皇一眼，口吐三千大界的通用语言，很是淡然道。

    “你……你！”

    特东音每说一句话，都会让天蚕圣皇面色苍白一分，到了最后更是浑身冰冷了起来。

    神阶强者……

    实在太恐怖了！

    若是冲入到三千大界中，那绝对会生灵涂炭！

    “嘿，反正三千大界的世人，估计都认为本皇是罪人，已经死去了。”

    “真是好想回到家乡，去看看那些故人啊！”突然，天蚕圣皇像是做出了某种决定，突然凄声笑了起来。

    身为圣皇，眼中竟然有泪水滚落，在陌生世界凝望三千大界。

    “萧叶兄弟，本皇被血鬼老祖所利用，欠你的太多太多了，今世是没有办法偿还了，只能等来世了！”

    天蚕圣皇眼神坚定了起来，伪神之火沸腾了起来，整个人气势冲天，像是一柄神刀出鞘，欲要斩向特东音。

    他要展现竭力一击，不奢求化解三千之危，也要尽自己所能，纵然埋骨于陌生世界亦无悔。

    嗡！

    就在此刻，空间突兀的震动了起来，像是有着一只无形的大手探来，直接挡住了天蚕圣皇，阻止他杀向特东音。

    紧接着，一个充满温暖的声音从远处徐徐传来，让天蚕圣皇浑身一震。

    “圣皇，你欠我的，还是在今世还清吧，来世我可不想再认识你了，毕竟你们天蚕圣族……太会惹麻烦了！”

    （第一更到，还有三更！）

