    

    就在乌幼薇还要说些什么的时候，卫宗猛地捂住了她的嘴，同时全力运转起潜龙诀，掩盖了二人的气息。他们躺在众多的灌木丛之间，就好像自己就变成了灌木一般，死寂一片。

    乌幼薇瞪大了眼睛，大气都不敢喘。

    因为，她感觉到了，天上，一道有些阴冷的气息陡然出现，这气息如同一条隐藏在暗中的毒蛇一般，不知道什么时候就会咬你一口。

    出现的，是一名身披黑袍的老者，最引人注目的，是他脸上那夸张的黑蛇纹身，使得本来就显得阴沉的脸庞再度凶狠了几分。

    这老者即使在域外战场都有着几分名气，号称黑蛇老人。

    黑蛇老人一双阴沉的眼睛缓缓从下方扫过，刚才那两个人就是在这附近消失的，就是不知道跑到哪里去了！

    “跟老夫玩藏猫猫的把戏？”黑蛇老人冷笑一声，接着，他袖袍一挥，顿时无数细小黑蛇从他的袖子里面蔓延而出，伴随着嘶嘶的令人毛骨悚然的声音，黑蛇渗透进入了下方的山林之中。

    无数小黑蛇开始蜿蜒前行，探查每一处土地。

    见到这一幕，乌幼薇顿时有些头皮发麻，牙关紧咬。偏偏这时一只小黑蛇正好掉落在她的附近，接着似乎感觉到这边有点动静，就朝着这里爬了过来。

    乌幼薇的心一瞬间提到了嗓子眼……

    就在这时，她感觉背后有些异动，原来是卫宗用手指在她背后写字，写的是……别慌！

    这个时候这么可能不慌？

    乌幼薇不禁苦笑。

    不过说来也奇怪，那黑蛇从他们身边爬过去的时候，竟然什么都没有感受到一般，就这么爬远了。见到这一幕，乌幼薇倒是有些奇怪。

    不过想到可能是卫宗使用了什么手段，她顿时又有些释然了。

    片刻之后……

    天上的黑蛇老人猛地挥手，收回了所有的黑色小蛇，感受到它们传来的消息之后，顿时脸色一变。

    “没有？？”

    他看了一眼下方，露出了有些疑惑的表情：“难道是我看错了？”

    带着些疑惑，他想了想，还是离开了。

    就在黑蛇老人身形消失的一刹那，乌幼薇总算是松了一口气，下意识的，她就要说些什么。不过……卫宗依旧是死死捂着她的嘴巴，不让她开口。

    “嗯？”乌幼薇的大眼睛中满是疑惑。

    很快，她就明白是为什么了。

    黑蛇老人去而复返，看着下方依旧是没有任何动静的山林，他这次眉头是真的皱了起来。

    “难道真的不在？”

    不过很快，他就抛弃了这个想法。

    “不对，不对，还是不对！我不会看错的！”

    想到这里，他突然伸出了手，对准了下方的山林，毁灭般的黑色元力在他手中聚集，散发着恐怖至极的气息，一瞬间，就连周围的空间都微微沸腾起来。

    黑蛇老人的脸色有些狰狞：“我将这地方全都轰碎，若是你们再不出来，就去死吧！”

    不过，下面依旧是没有任何动静。

    感受到上面那股可以轻易将自己撕碎的力量，乌幼薇的脸色已经苍白到了极致。不过卫宗依旧是牢牢捂着她的嘴，不让她开口，同时也没有动弹的意思。

    “不见棺材不落泪！”黑蛇老人冷哼一声，下意识就要出手。

    不过就在这时，远处传来了一声威胁般的低吼，巨大的吼声瞬间就将附近的无数山林撕碎，即使隔着遥远的距离传到这边依旧让卫宗气血沸腾，乌幼薇更是哇的就要吐血，不过卫宗手掌猛地用力，竟然迫使乌幼薇将逆血咽了回去。

    这么一搞，本来只是吐口血就完事的乌幼薇愣是被他搞成了内伤。

    “……”

    乌幼薇看着卫宗的眼神顿时变得有些幽怨起来。

    卫宗看着她，眼神依旧沉凝。

    透露出来的意思只有一个：千万别出声！

    天上，黑蛇老人看了一眼远方，手中本来聚集的元力缓缓消失。

    “兽王？警告我不要在它的领地上动手吗？”

    黑蛇老人有些犹豫起来，事实上那两个人到底在不在下面，他其实也不是太确定了，所以才会用摧毁下面的方法来探查一番。

    但是若是因此就出手的话，那兽亡必定会认为自己在故意冒犯它的领地，来跟自己拼命！

    为了不知道在不在的两人，和一头兽王硬拼……

    有些不值得！

    心里微微盘算了一番，黑蛇老人才最终下定决心，离开了这里。

    然而，在他身形消失之后，卫宗依旧捂着乌幼薇的嘴巴和她躺在灌木丛之中，一动不动。

    乌幼薇这就不理解了。

    这黑蛇老人已经走了，还躺在这里干什么？

    难不成……

    她的脸顿时就变得羞红了起来。

    该不会卫宗对自己有什么想法吧……

    不过很快，她就发现自己错了，错的很离谱！

    黑蛇老人这家伙……

    竟然又回来了！

    他看了一眼周围，发现还是没有什么动静之后，又走了。

    卫宗依旧不动。

    在接下来的数个时辰之内，黑蛇老人竟然回来了好几次。

    乌幼薇都看傻了。

    “这个老阴逼！”她心中暗骂一声，不过转而就是对卫宗的佩服，还好卫宗足够有耐心，换了自己，早就被发现了。

    就这样，卫宗和乌幼薇足足在这里躲了五天。

    在第二第三天，黑蛇老人还返回过来几次，后来就完全没有出现了。

    不过就在第六天，就连卫宗都有些松动，放开了乌幼薇，打算出去的时候，黑蛇老人居然再度出现了。卫宗心神一紧，再度捂住了乌幼薇的嘴。

    这一次……

    黑蛇老人明显显得有些焦躁，他凶狠的目光在这里一扫而过，气哼哼的走了。

    这一次，他终于失去了耐心，彻底离开了。

    然而躲在下面的乌幼薇和卫宗不知道这点啊，他们足足又躲了半个月，确认黑蛇老人不会再返回的时候，才从灌木丛里面走了出来。

    乌幼薇脸色苍白如纸，显得情况很不好。

    “这个老家伙……哇……”她的话说到一半，哇的一大口鲜血吐出，这是因为之前卫宗强行让她将逆血咽回去，受了内伤。

