    望着不断妙玉仙子此刻的状态，叶晨着实有些不知道该怎么办才好，她现在的状况好像是沉浸在自我的陶醉之中，然后开发着某种神秘不可为人所知的新知识。

    叶晨想过要抽搐手指，但却被对方按住起舞，以失败告终，他也想过直接出声将其唤醒，可遥想到之前的妙玉仙子的害羞婉拒模样，若是真的唤醒了对方，怕是那等尴尬一旦发生，妙玉仙子会羞愧得直接自杀吧。

    一时间，叶晨不由得想了很多，但为了妙玉仙子那脆弱的心灵考虑，他还是打定主意，牺牲自己那几根手指一会儿，就权当是之前对其太过粗鲁撞击的补偿吧。

    想到这，叶晨心中也就释然了很多，随即任由着正如痴如醉起伏不已的妙玉仙子，使劲的抓着他的手不断起舞摇曳，施展的越来越自然、激荡剧烈。

    没过一会儿功夫，叶晨就能清晰的感觉到大半指头陷入泥泞之中，但却更加的畅快而抒，无限激增着别有洞天的神奇之感。

    这种状态之下，不知持续了多长时间，竹屋之外的暖阳早已藏匿消失，被点点皓白色彩的月光所替代，为整个屋内，都凭添起一层神秘的外纱。

    而在这层银纱之下，妙玉仙子的剧烈自舞起伏，也似乎达到了最后的阶段一般。

    时间过去了很久，妙玉仙子的长久坚持，也不知是受到叶晨的最强冲击而导致了她的蜕变，还是本身就如此坚韧，着实有些不凡。

    但，越到这种最后关头的时候，叶晨却也愈发知道，接下来的短时间内才是狂风暴雨来得最猛烈的时候，他得等到最终的云淡风轻之时，才是他手的解脱之际。

    然而就在叶晨庆幸终于要结束的时候，一声淡淡的喃呢之语，顿时响彻在其耳畔，惊得他顿时侧目看向了妙玉仙子。

    只见其微翘的睫毛，开始微微颤动，随即没一会儿，一直紧闭的美眸也是抖动了起来，仿佛随时都有可能睁开一般。

    也正是在这个契机之下，叶晨亦是感觉到了抓住自己的小手略有松懈之时，仿佛是为了最后的倾发做准备，从而大有放他离去全力以赴自舞的意思。

    趁着这个难得的机会，不想暴露自己的叶晨，也顾不上妙玉仙子的最终抒发，还是其他什么，当下猛然抽出手间，整个人便就化作一道残影自窗口冲了出去。

    而在他手离开妙玉仙子身下之际，突然的空陷不得的失落感，亦是使得那原本想松开的小手，下意识的用力代替了叶晨进入到自己身下。

    很快随着一声清脆的噗嗤声响过后，妙玉仙子本就有些颤动的美眸，越是随之睁了开来，接着她那死到临头的最终抒发，也是在娇躯狂曳的举动下，完成了最后的自我救赎。

    随即银色的月光之下，疯狂舞动的妙玉仙子戛然而止间，一条条细长的银白线条，亦是在月光的照映之下愈发明显。

    就连飞出屋外的叶晨，也是透过窗口空间，清晰的看到了那刹那飞起，又缓缓落地的完美景色，忍不住的咽了咽口水。

    虽然心中没有其他多余的想法，但饶是任何男人再次，看着那绝美之色，也是会下意识的起些反应的吧。

    叶晨站在窗外静观了一会儿，随即就想离开此地避免尴尬，但他还没来得及抬脚而起之时，竹屋之内，却是突然传出一道满是失落不已的喘喘之音道。

    “怎么，这就结束了呢。”

    闻此一言，叶晨忍不住回头看了看竹屋之内完成自我救赎后，一动不动的妙玉仙子，心中忍不住暗暗说道：这都过去多长时间了，还不知足，还想霸占我手多久？

    想着，叶晨亦是看了看在月光之下，略显滴答零落白华的之间，轻轻擦拭了起来。

    只是还没等他弄干净，竹屋之内，便又传来一声呢喃自语，幽幽传来。

    “为何，最后那种满足饱饱之感，莫名其妙的消失了，明明，你也没闲着啊。”

    话音落下，叶晨侧目再望之时，亦是看到屋内的妙玉仙子，正抬起满是狼藉的纤细小手摆在自己面前，借着月光非常认真的端详起来。

    仿佛是在丝毫，为什么最后关头的那一刹时间，糜烂得让人痴醉不愿醒来的美梦之物，却突然变得让其陌生，明明都是自己的手，但感觉却那么多不同。

    眼见妙玉仙子看得起劲，叶晨当即便悄然无声的飞离了北山山腰之外，他觉得多待一秒，怕是就会多一会儿暴露的危险，还是早早离开才对，免得被其发现，从而避免妙玉仙子升起一大系列的各种遐想，而导致不妙的结局发生。

    匆匆自山腰飞离之后，叶晨很快就来到了山巅之处的盟主大殿，熟门熟路的就朝着二楼涂山红红的住所闺房靠去。

    这么些天过去了，也不知道变成苏苏的红红情况如何，本源妖力有没有稳固下来。

    望着身前的房门，叶晨抬手就想推开入内，但刚刚干燥的指间还没触及房门，一道轻声询问便从屋内传递而来道。

    “谁在外面，是...叶晨哥哥吗？”

    声音出现了短暂的停顿，但又很快的猜出了来人身份。

    叶晨也没啥避讳，轻嗯一声之后，便出声笑道：“是我呀容容，你快开开门，让你相公进去休息一晚。”

    叶晨话音刚落，房中内部便传出了一点细碎的悉索之音，接着吱呀一声过后，身披宽松衣袍，颈脖白净无暇的涂山容容，便就出现在了叶晨面前。

    松散的秀发，微咪的美眸，看似刚刚醒来一般，给人一种慵懒之感。

    且那宽松衣袍之下的小小娇躯，更是完全被那一件绿衫衣袍盖住，威风徐徐而来，挑动衣角间，点点花白美景便就刹那映入到叶晨眼帘。

    如此场景，顿让刚刚备受妙玉仙子‘折磨’的叶晨，瞬间就有些兽血沸腾了起来，当下探手一把抱住了身前娇俏的容容之后，便就瞬间扑到了不远处的木床之上，发出一声不轻的吱呀声响。

    “叶晨哥哥不要，苏苏........”

