
　　“我吗？我大概是在你前面几代的白龙皇吧。”金发男子看着邱白有些嬉皮笑脸的说道。

　　“前代的白龙皇？”听到金发男子的这个说法，邱白也是不由的一愣。

　　确实作为不断更换宿主寄宿在人类身上的神灭具，历代宿主死亡后其灵魂和意识会残留在神灭具之中。此刻邱白也是突然想起了某个夺取了白龙皇能力的赤龙帝，他在获得白龙皇的部分能力之后，在他自己的神器中也是出现了历代白龙皇的灵魂。

　　“你好像是想到了什么的样子？”金发男子看着邱白笑着说道。

　　“和你没有关系，你想要做什么，前代的白龙皇！”邱白看了一眼金发男子，淡淡的说道。他本人并不是真正的白龙皇寄宿者，对于这个前代的白龙皇他还是又一丝警惕的意味的。

　　“喂喂，别这么紧张嘛！我不过是个残留在神器里的死人残魂罢了。我先来做个自我介绍吧，我的名字是阿凯提斯•柏得温，历代最强的白龙皇。”金发男子摆了摆手，然后笑着说道。

　　“最强？！”听到这个叫做阿凯提斯的人，自称是历代最强的白龙皇，邱白也是不禁有些嗤之以鼻，历代最强的白龙皇应该是那位有魔王血脉和人类血脉而后被奇迹般选中的男人才对，眼前这个人不过只是个普通的人类才对。

　　“不错！不过，看你的样子貌似是不怎么信啊。”金发男子也是注意到了邱白的表情，然后有些苦笑似的说道。

　　“所以你找我到底是想要说什么呢？最强的白龙皇。”邱白并没有理会阿凯提斯的话，向其问道。

　　“这可不是我把你带到这里来的，这可是你自己来的。”阿凯提斯摊了摊手对邱白说道。

　　“我自己来到？”听到阿凯提斯的话，邱白也是不由的一愣。

　　“嗯～这么说也不太对，不能说是你自己来的，只是现在的你终于是能够来到这里了才对。”阿凯提斯摸了摸下巴后，也是对其说道。

　　“什么意思？”邱白有些迷惑的问道。

　　“不得不说你很有趣，你现在所拥有的神器只不过是一只破碎的白龙皇之铠的手臂部分而已。本来这一只手臂没有白龙皇光翼的本源力量维持，它本身所拥有的力量应该没有多长的时间就消散在天地之间的。

　　可是你小子竟然奇迹般的将这块手臂铠甲中，那可以说是微乎其微的白龙皇之力给封印起来并且用外力滋养让其壮大，到现在已经具有了一定的规模，不止是完整重现了白龙皇之铠，而且还可以真正拥有白龙皇的能力。”阿凯提斯摸了摸自己的下巴饶有兴致的看着邱白然后对其说道。

　　“你都知道些什么？”听到阿凯提斯的话，邱白也是眼神一凝。他本来是没有武魂的，现在的双生武魂全部都是通过后天的方式获得的，这些事情只有他本人知道，然而现在出现了第二个人，这个随着白龙皇之力出现在这里的男人，这个人很有可能知道他的全部事情，虽然他不过是个死人，不过邱白依旧是感到了危机感。

　　“喂喂，都说了不要这么紧张嘛？我现在也不过是个死人，而且我一直被困在神器里，所知道的也不过是你将白龙皇之力封印壮大这些事情而已。”阿凯提斯看到一脸敌意的邱白急忙摆了摆手说道。

　　“是嘛？！”邱白看着阿凯提斯半信半疑道。

　　“话说，这里到底是什么地方？”紧接着邱白看了看四周向阿凯提斯问道。

　　“这里是神器的内部。”阿凯提斯道。

　　“神器的内部？”邱白不由一愣，照对方的说法，他现在是在自己第一武魂的里面了。

　　“这里除了我还有三个其他的家伙，不过那三个家伙可和我不一样，每一个都是沉迷力量最后毁灭的家伙。”阿凯提斯笑着说道。

　　“这里还有其他的人？！”听到阿凯提斯的话，邱白也是不由一愣，他实在没想到这里还有其他人。

　　“要去见见他们吗？要的话，就和我来吧。”阿凯提斯含笑看了邱白一眼，然后便是自顾自的转身走了。

　　邱白深深的看了眼远去的阿凯提斯，也是迈步跟了上去。

　　有着人的带领，和之前邱白一个人在这里瞎逛完全不同，随着不断的前进，原本纯白的空间中多出了和铠甲上宝玉相同的蓝色光点。天籁小说网

　　随着不断的前进，最后邱白跟着阿凯提斯来到了一处纯白之色的建筑面前。继续前进进入到里面后，邱白看到了这是一个露天的建筑，在其中心有着一个巨大白蓝色光球，在其光球之上依次环绕着黄紫黑黑黑红蓝五个颜色的光环。

　　看到这些光环的瞬间，邱白不禁眼睛微微睁大，那环绕在巨大白蓝色光球上的光环，他可以说是再熟悉不过了，这些正是他所吸收的魂环。

　　在被中心的巨大光球短暂吸引之后，邱白也是注意到了，在这个光球的旁边三个方向分别坐着三个人，这三个人和阿凯提斯不同统一穿着一套可以掩盖身形的巨大白色长袍，而且还把长袍的帽子戴着。

　　三个人分别是两男一女，一名身材有些瘦小的青年男子坐在光球的西方位置，另一个坐在南方的中年男子其身材则是相当的壮硕即使是有着长袍的掩盖，也无法隐藏其身体的健壮，虽然他是坐着，但是光是用看的也是大概可以看出他的身高起码有一米八九左右，甚至可能接近两米。

　　最后一个便是坐在北面的一个少女，看上去不过是和邱白差不多的年纪，其面容虽然不能说是非常的貌美，但也是有一股小清新的感觉，让人不由眼前一亮。

　　坐在这里风格迥异的三人，其脸上的表情却是出奇的一致，三人都是一副没有任何表情都没有的冷淡脸，一对眼睛宛若是没有任何生命的死水一般，没有任何的光亮。

　　看着眼前明显是一副魂不附体，死气沉沉的几人，邱白也是不禁扭头看向了阿凯提斯。和这宛如活死人的三个家伙不同，眼前的阿凯提斯其一双眼睛可以说是炯炯有神，而且脸上也是洋溢着充满生命力的淡淡笑容。

　　“这个家伙，还真是有些不一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百五十章 内部免费阅读。https://xs.23sk.com 