    龙隐在狄更斯的带领下，按照进来的路离开了玛雅神殿。

    而此时的绿色魂影，开始和玛雅神殿的一切脱离关系。

    当然，在和玛雅神殿脱离的时候，他把龙隐留下的异常数据都给删除了。

    当龙隐和狄更斯从玛雅神殿彻底离开的时候，绿色魂影也彻底脱离了玛雅神殿，他备份下来的系统随之启动，接管了玛雅神的整座城市的控制。

    而备份系统成为新的人工智能以后，立刻就封闭了玛雅神殿，让玛雅神殿开始执行玛雅人离开时候既定的程序。

    当然，绿色魂影对备份系统稍微做了一个修改，增加了一个游客权限。

    毕竟布鲁尼家族在玛雅神殿活动了一百多年，这些数据是没有办法全部删掉的。

    为了让布鲁尼家族的出现显得合理，游客权限是必须要具备的。

    顶多以后玛雅人发现的时候，只能是当初没有下达完善的命令。

    玛雅神殿有了新的变化，而此时，刚刚走出玛雅神殿的龙隐和狄更斯，则是都被震惊住了。

    “我们到底来到了什么地方？”

    狄更斯看着周围的场景，失声惊呼。

    这还是他们进入的地方吗？

    玛雅神殿有三分之一已经露出了地面，回头看去，三分之一的城市依然在目。

    但是，最大的变化是，这玛雅神殿之外怎么成了现在的样子？

    地面上，到处都是岩浆凝固后的灰白色的石头地面，坑坑洼洼的。

    而有些地方的岩浆还没有完全熄灭，是一个个火红的高温“池塘”。

    即便是已经熄灭的岩浆，地面温度依然滚烫得吓人。

    放眼看去，到处都是残垣断壁，是一片可怕的大灾难之后的场景。

    更远的地方，烟雾弥漫，是火山喷发后的烟尘，更是水汽混合烟尘后的雾霾。

    整个天地间都是灰蒙蒙的一片，让人看不清远处到底发生了什么。

    “为什么会这样？”

    龙隐也装模作样地问道。

    他虽然早就从云汐等人的信息中，知道玛雅神殿外面发生了剧变。

    但是，当他亲眼看到眼前一幕的时候，他依然觉得震惊。

    他也想不到，在外面居然能够发生如此可怕的现象。

    是因为催生第二株生命树导致的吗？

    还是因为其他？

    龙隐打量了周围一阵，故意问道：“狄更斯，你们家的人呢？

    我不是让云汐和他们在外面等着的吗？

    他们到什么地方去了？”

    狄更斯不可思议地打量一阵四周，他也很想询问这个问题。

    两人走在高温的地面上，虽然地面温度滚烫的可怕，两个人倒是没有出现什么问题。

    渐渐地，狄更斯的脸色难看起来。

    他已经看到了许多布鲁尼家族的房屋残缺的一角，毫无疑问，这周围就是他们布鲁尼家族的驻地。

    但是，现在连房屋都被摧毁成这样了，那些人还活着吗？

    朝着外面走了很远，狄更斯的脸色就越来越难看。

    他们都已经走了差不多二十公里了，一个活人都没有。

    这个范围，依然是布鲁尼家族的范围。

    也就是说，布鲁尼家族在玛雅神殿周围的守备力量，几乎可以算是全灭了。

    两个人一直走到距离玛雅神殿三十多公里处，在终于遇到了一个布鲁尼家族的超自然战士。

    见到龙隐和狄更斯，超自然战士惊呼：“狄更斯先生，你们没事？

    玛雅神殿到底发生了什么？

    为什么会出现这样的情况？”

    “生命树枯死，玛雅神殿修整。”

    狄更斯简单回答了一句，然后急忙询问道：“外面的情况如何？”

    “太惨了！”

    超自然战士顿时悲痛无比，“只有我们超自然战士依仗着超自然力量逃离了，其他人全部都死了。

    包括刚刚从玛雅神殿赐福的那批人，全部都死在岩浆里面了。”

    听到这个消息，狄更斯脸色顿时铁青。

    他没有想到，布鲁尼家族居然遭受了如此重创，玛雅神殿周围的所有力量全部都被摧毁了。

    尤其是被生命树最后赐福的那八十多人，那可是布鲁尼家族后续最为强大的力量啊！现在，这批人也统统都死了。

    紧接着，狄更斯的脸色苍白了起来。

    他很快就意识到，他们布鲁尼家族恐怕是麻烦了。

    首先，玛雅神殿肯定是掌控不了了。

    他们在玛雅神殿周围经营了一百多年、近两百年时间，才拥有了玛雅神殿的绝对控制力量。

    现在这些力量都被摧毁，其他势力肯定会插一脚的。

    到时候，他们想要独占玛雅神殿，就不太可能了。

    其实，他们家族的力量损失太大了。

    别说折损了八十多个精英，就说前面已经被赐福的人，都已经有许多人才死亡在这次变故中。

    在这样的情况下，别说没有办法控制玛雅神殿，恐怕就连北美这片大陆的控制权，他们也不得不拱手让给克里森家族了。

    感觉到家族面对的危机，狄更斯心头是无比恐慌的。

    布鲁尼家族，要如何才能渡过这次难关？

    想到这里，他不由得把目光看向旁边的龙隐。

    布鲁尼家族想要渡过这次难关，恐怕还得落在龙隐身上。

    狄更斯心中不由得想到另一个事情，为什么龙隐没来的时候，玛雅神殿没有事情？

    偏偏龙隐一来，玛雅神殿就出事了？

    要是他们不找龙隐合作，会出现如此的事情吗？

    可是，整体来看，这件事情好像和龙隐又没有什么关系。

    他就算想要责怪龙隐，也责怪不到龙隐的头上。

    实际上，这件事情他还真怪不到龙隐头上。

    就算龙隐不来玛雅神殿，绿色魂影最终会消散。

    而绿色魂影消散的结果，则是会导致玛雅神殿内部的人都会被关禁闭。

    除非有一天，玛雅人能够回到玛雅神殿，才可以把布鲁尼家族的人释放出来。

    但是，布鲁尼家族拿走了玛雅人多少的宝物？

    那个时候，等待布鲁尼家族的结果，恐怕就真的是灭亡了。

    当然，这些事情，狄更斯都不知道。

    “龙先生，这一次......”狄更斯苦涩地看着龙隐，“我们家族，想要和龙先生达成更亲密的合作，还希望龙先生能够同意。”

    

