
            

                    ：[]
                ！！

            
                在拔第五剑时，杨叶龙变之后的身体已经开始渗出鲜血。斩天拔剑术不仅需要道器，还需要强大的肉身，因为每一次拔剑，对身体的消耗都是巨大的。如果没有得到龙祖的传承，单靠杨叶原本的肉身，他最多只能拔三剑！

    但是现在，龙变之后，肉身已经足够支撑他连续拔五剑以上。但是杨叶很清楚，五次斩天拔剑术肯定不能斩杀罗天，所以，他尽了自己最大的努力，一次连拔十剑，这么做的后果就是他龙变后的肉身都撑不住了！

    在杨叶声音落下到拔剑，用的时间很短，只有不到两息的时间！

    两息内，十柄道器接连不断地在杨叶手中碎裂开来！

    十道长数百丈的紫色剑气一道接着一道划过天际，直刺那罗天。剑气所过之处，空间直接被撕裂开一道巨大的口子，这一次没有如往常那般，被破坏的空间瞬间被修复，这一次，被紫色剑气撕开的空间不仅没有被修复，反而还越来越大！

    所有人在这一刻都被杨叶这一次疯狂的拔剑给震撼住了，特别是黑衣女子与啸天机等人，因为杨叶这一次发动的攻击，竟然让他们感受到了强烈的危险的感觉！

    杨叶只是通过秘法强行提升到皇者境的啊，而他们，可是实打实的皇者境强者！难道这杨叶真的是同阶无敌？连在皇者境阶都无敌？

    在杨叶说十剑斩杀罗天的那一刻，罗天微微一愣，然后正准备大笑，因为除了半圣以为，哪怕是妖皇都不敢说能够百分之百战胜他，而杨叶不过是一个用秘法提升到皇者境的伪皇者境而已，十剑斩杀他？痴人说梦！

    然而，当杨叶拔剑的那一刻，罗天的笑容还未扩散开来便是僵硬住了。因为直觉告诉他，这剑技危险，当杨叶连续拔十剑时，直觉又告诉他，非常危险！

    罗天心中震惊的无以复加，这是杨叶发出来的？他是皇者境九品啊，半圣不出，天地间他是至强者！

    但是现在，他竟然在一个只是用秘法提升到皇者境的蝼蚁施展出的玄技上感觉到了危险！

    杨叶必须死！

    必须死！

    罗天此时脑中只有这个念头，因为他内心深处非常明白，杨叶如若不死，等他成长起来，别说鼎汉帝国，恐怕就算圣地也拿他没办法！

    不敢有大意，罗天一声冷哼，正欲出手，就在这时，下方的杨叶突然朝前踏了一步，然后一股无形的力量将方圆万丈内全部笼罩。

    所有人大骇！

    罗天也大骇！

    “剑域，该死的剑域！”

    罗天脸上头一次出现了慌乱，因为他竟然忽略了杨叶的剑域，十一重的剑意对他还没什么威胁的，但是剑域就不同了！

    当年剑宗祖师在皇者境时，可是凭借剑域能够对抗半圣的啊！

    剑域内，一切被压制，包括此时的所有皇者境强者皆是被一股神秘的力量压制、束缚。而杨叶那十道剑气在这一瞬间速度陡然暴增，几乎堪比光速！

    罗天大骇，手腕一翻，一柄大刀出现在了他手上，接着大刀对着杨叶那道剑气猛地就是一挥。当挥刀时，罗天双眼顿时剧烈一缩，眼中露出了惊恐之色，因为他拔刀的速度竟然在这一刻比往常慢了至少百倍！

    不过好在他反应极快，体内气势疯狂涌出，抵抗着杨叶的剑域压制，然后拔刀猛地劈向已经来到他面前的那十道如同光的速度的剑气！

    “轰！”

    当第一道剑气轰在罗天手中的大刀上时，罗天与大刀同时剧烈一颤，罗天脸色一变，然而就在这时，第二道剑气已至！

    “轰！”

    又是一道巨响！

    罗天朝后连退将近百丈，手中的那柄道器开始出现蜘蛛般的裂缝

    第二道剑气消散时，第三道剑气瞬间而至

    “轰！”

    罗天倒退将近五百丈，他手中的大刀已经完全龟裂开来，罗天大惊！

    “轰！”

    第四道剑气轰在罗天的那柄大刀上，在众人惊骇的目光之中，‘轰’的一声巨响，罗天手中的大刀瞬间炸裂开来，化作无数碎片散落天际。

    罗天大骇，他肉身虽然也很强悍，但是可不敢用肉身去硬憾杨叶的这剑技，当下双掌相叠，猛地一章拍出，印上了杨叶的第五道剑气。

    “轰！”

    一声巨响，罗天双眼猛地圆睁，因为他的双掌在这一击之下竟然直接炸裂开来，与此同时，那强大的冲击力直接将他震飞到五百丈开外！

    几乎是在一瞬间，第六道剑气来到了罗天的面前。

    一道接着一道，在加上被剑域压制与束缚，罗天根本不能闪开，只能硬憾杨叶的斩天拔剑术。

    “滚！”

    被一个被他视为蝼蚁的人逼的如此狼狈，更是被废去双手，罗天整张脸都扭曲了起来，一声怒吼，皇者境九品强者的气势疯狂自他体内爆发出来，随即，在他周围的空间陡然扭曲了起来，一股恐怖的气息自他面前空间渗透而出！

    “给我镇！”

    就在这时，场中突然想起了杨叶的声音。

    随着杨叶的声音落下，‘嘎吱’一声轻响

    在所有人惊恐的目光之中，只见杨叶剑域内的空间竟然如同被重击的玻璃一般一点一点龟裂开来而罗天面前那扭曲的空间也在一瞬间被镇压住，在无半点动静，只是这一瞬，杨叶的第七道剑气直接轰在了罗天的胸口

    第八道剑气与第九道剑气以及第十道剑气紧随而至

    “嗤嗤嗤嗤”

    在众人的目光之中，四道剑气自罗天胸前一穿而过

    这一刻，时间仿佛静止。

    半晌，罗天低头看了一眼自己胸前那一道剑洞，然后看向远处的杨叶，道：“好一个剑域，难怪当年剑宗祖师在皇者境时就能够凭借剑域对抗半圣。杨叶，你很强，很有潜力，未来你必定比剑宗祖师还要恐怖。我鼎汉帝国为了一个百花宫与你为敌，真是愚蠢至极！”

    语落。

    “轰！”

    一声炸响，在众人的目光之中，无数道剑意自罗天体内爆发了出来，一瞬间，罗天整个身躯炸裂开来，在剑意是溅射下，罗天的肉身与灵魂在一瞬间被毁灭的干干净净

    皇者境九品强者陨落！

    这一幕让得所有人大脑短暂一片空白！

    先前在虚空中，幕老击杀了许多皇者境九品，这并不让人意外，因为幕老是半圣。而现在，一名皇者境九品死在了一名用秘法提升到皇者境的杨叶，而且还是在众目睽睽下击杀的。这杨叶还是人吗？

    “好厉害！”

    古域城上，雷琳眨了眨眼，然后啃了啃手中的灵果，轻声道。

    在她肩膀上同样抱着一枚灵果的紫貂猛地点着小脑袋要知道，那罗天可是与她父皇同一个阶别的存在啊！然而现在却是被杨叶斩杀了，小家伙此时眼睛睁的大大的，里面满是兴奋之色

    此时此刻，没有人注意到杨叶那苍白的脸色，还有那喉咙中不断涌出鲜血，却是被他强行吞回去的一幕。不仅如此，在杨叶周身，无数不同的剑意不断自他体内涌出，而在他体内，至少数十种剑意在疯狂的肆虐着

    以他原本的实力，不龙变的情况下，他最多能一次性拔剑两到三次，龙变之后，他能够拔剑五到六次。但是一次性拔十次，这已经完全超出了他身体的负荷，加上之前又强行施展剑域，这让得他的身体已经在爆体的边缘了，如果不是因为本身肉身实在太过强悍，此时的他已经如当初的左登峰那般，直接爆体而亡了！

    可以说，此时杨叶的身体情况很不妙，外伤内伤一起来。外伤还好，他的身体本身就有自我修复的能力，这点伤并不算什么。最重要的是他体内的那些剑意，那些剑意在他体内肆无忌惮的肆虐着，一个弄不好，就会让他如左登峰那般直接爆体而亡！

    虽然如此，但是杨叶此时还是不得不强行压住体内的糟糕情况，脸上装出云淡风轻的样子。

    杨叶缓缓地有拿出了一柄剑出来，然后在众人的目光之中，慢慢的将剑朝着古鞘插去，他动作很慢，犹如正常速度放慢了几倍一般。

    就是这么慢的动作，却是让得古域城那五名皇者境强者眼皮一跳，下意识的朝后连退了百丈。他们的实力比罗天弱太多，以他们的实力，最多只能接杨叶两剑或者三剑。

    而他们不想接剑！

    看着杨叶慢慢的插剑，所有人都感受到一股迫近心弦的强大压迫感

    其实没有人知道，杨叶根本不是故意如此，而是此时他其实已经连拿剑的力气都快没了。

    终于，杨叶将剑插入了古鞘之中，然后抬头看向鼎汉帝国那几名皇者境强者，道：“一个个来，还是一起来？”

    ps：求月票离第一只有70来票了求票票拜求支持！           
            