    唐明注视着洞穴，正要准备进去一探究竟的时候。

    突然。

    “轰！”

    秘窟内，陡然爆出一道震响。

    巨响轰鸣，整座山脉都在颤抖，隐约间，甚至还有一道若隐若无的龙吟之声。

    “这是……龙脉之气！”

    唐明脸色微变，但很快就了然。

    宁州城之所以适合药材生长，之所以蕴含五行土灵，就是因为这座城市处于龙脉附近。

    尤其是安松这处药材基地，更是位于龙脉腹藏。

    而秘窟，位于龙脉最精华处。

    “谢家祖上出现过风水大才，不仅依靠龙脉开辟药材基地，还能借助龙脉创立阵法。”

    “邪修鬼魅，最是被龙脉之气克制。”

    唐明平静看向秘窟入口。

    果然。

    不多时，乌先生脸色惨白的飞掠而出，神色阴冷的盯着秘窟深处，甚至嘴角还噙着些许鲜血。

    击杀谢家底蕴都没受伤，结果却在秘窟内部被龙脉之气所伤。

    “该死！”

    “早晚有一天，老夫要断了这条龙脉！”

    乌先生神色阴冷，狠狠开口。

    说着，他看了眼昏迷不醒的谢亮，正要离去的时候，眼角却瞥到不远处矗立在磐石上的身影。

    “嗯？”

    乌先生大惊，骤然掠退，想也不想就挥出数十道黑蛇朝前方袭来。

    唐明屈指一弹。

    剑光凌厉，将其尽数斩断。

    乌先生浑身紧绷，死死盯着唐明冷喝出声：“你是何人？”

    “这话应该我问你吧？”

    唐明淡笑着，缓缓从磐石上走下来：“看来我今天还是来对了，白天还在怀疑谢家和邪修勾结，晚上，就亲眼看到了邪修。”

    “是你！”

    乌先生瞳孔骤然冷缩：“唐玄天！”

    他眼眸中，爆出极致的恶毒。

    要不是此人点破，宁州城根本没人可以发现，现在倒好，整个谢家都在自查，他不得不出此下策。

    一念及此，乌先生瞳孔中迸出嗜血光芒，手捏法诀，血色光芒骤现。

    “吼！”

    一个血色骷髅头浮现，呲牙咧嘴朝着唐明用来。

    同时，乌先生一脚跺在地面。

    “咔嚓！”

    坚硬的石板路破碎成渣，他借力犹如离弦之箭飞速袭来，周身黑雾涌动，森然到了极致。

    数十米距离，转瞬即到。

    唐明平静注视着前方，看到乌先生袭杀而至后，脸上没有丝毫波动，二指并成剑指随手一划。

    剑气灌涌，撕裂虚空。

    呯！血色骷髅头轰然破裂。

    乌先生冷眸微缩，体魄上浮现出一道道黑色铭文，密密麻麻犹如蝌蚪般浮现在皮肤上，看起来即为恐怖。

    一拳狠狠轰在唐明的剑指之上。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    唐明脚下的磐石被震碎，地上出现一道足有五米长的裂纹。

    乌先生抬起血目，化拳为爪，两道犀利的爪劲迸出，劲道霸烈无比，抓得虚空爆出阵阵巨响。

    两道爪印，分别落在唐明心头，将其撕裂。

    “不好！”

    乌先生没有察觉到血腥味，暗叫不好，赶紧脱身朝着后方掠退。

    刚退。

    他原先站立的区域，蓦然爆裂，炸出一个深坑。

    漫天尘埃中，唐明漫步而出，盯着乌先生淡淡道：“原来是魔宗修士，看来天魔宗在世俗有不少的据点啊，金陵有，宁州城也有。”

    “邪魔之道，向来选择侵蚀世俗，依靠一点妖邪之术蛊惑人心。”

    “你们，都该死。”

    魔宗修士，除了修习邪术外还有一个显著特点。

    那便是借用邪术磨砺肉身。

    魔修和体修是完全不同的概念，体修磨砺肉身是单纯靠自己来磨砺强大。

    而魔修，则会吞噬他人血肉来壮大体魄血气，修炼过程极其残忍。

    “唐玄天，你又不是什么名门正派之人，少在这里装什么清高。”

    乌先生脸色阴毒，凝声道：“我劝你还是不要多管闲事，否则，小心玩火自焚。”

    “就凭你们？”

    唐明淡笑着摇头，看看天色道：“行了，也不和你多废话了，看你周身怨气缠身，刚好，噬魂幡内缺少能量，就是你了。”

    话落。

    轰！噬魂幡迎风暴涨，化作浓郁黑雾从他背后升腾而起。

    黑雾涌动将，狰狞厉鬼浮现而出。

    “噬魂幡！”

    乌先生倒吸一口凉气，厉喝道：“你自己也豢养神魂，也算半个邪修，也有脸说我？”

    “正邪之分只在本心，我持凶器，只诛邪魔，有问题吗？”

    唐明踏前一步。

    铮！修罗飞剑骤然乍现，挟着极致杀意朝前方斩来。

    剑气极其犀利，虚空破裂转瞬即至。

    “滚开！”

    乌先生戾气横生，咬破舌尖喷出一口精血，精血被黑雾吞噬化作无数条狰狞黑蛇，吞吐着摄人杀机。

    可这些，终究是徒劳。

    唐明垂眸，剑指滑落。

    唰！任你邪法妖术，我自一剑斩破。

    只听嗤啦一声，修罗飞剑掠空闪烁，无数条黑蛇被斩落两截，跌落在地。

    “噗嗤……”乌先生喷出一口鲜血，神色惊骇到了极致，他挥手间甩出十几片森白的头骨法器。

    咻！咻！这些头骨法器，是魔宗特制的凶残之器，每片头骨内，都噙着一头被豢养的怨灵。

    “嘶！！”

    十几头怨灵发出尖锐声响，虚空中荡出一道道涟漪，朝唐明袭杀过来。

    乌先生更是头也不回，转身就跑。

    “你跑不掉的。”

    唐明目光平静。

    下一刻。

    “吼！”

    一道震天龙吟响彻全场，十几头怨灵还没反应过来，就被一张血盆大口吞噬进去，这些头骨法器，在黑龙魂嘴里就跟爆米花般，一一咬破，然后吞噬。

    乌先生扭头看去，更是吓得半死。

    他内心更是升腾起一个疯狂的念头。

    噬魂幡、黑龙魂、狰狞厉鬼……这个唐玄天，怎么比他更像正宗的邪魔？

    “吼——”黑龙魂身形骤然变大，足有百丈大小，猩红森然的龙目盯着前方，蓦然喷出一口冥火龙息。

    轰隆隆！冥火龙息所过之处，山岭一片焦黑。

    “不……”乌先生发出一道绝望的嘶吼，但很快，冥火龙息扫过他的肉身，顿时化作一具焦炭。

    咻！一道灰色光芒闪烁而出，震碎虚空，刚要逃窜——唐明探手一抓，直接将乌先生的神魂抓住，二话不说直接丢入噬魂幡内。

    

