    按照系统提示，距离尹朝歌只有三百米距离了。

    陆明此刻感觉到周围氛围有些微妙。

    以陆明的眼光，就刚才不到十秒，他就看到了不下十名异于常人的M国人。

    “M国特种兵？”陆明瞬间轻声脱口而出。

    很显然这尹朝歌的重要性也让陆明打起了精神，加快了速度。

    此时龙国军事指挥部。

    “黑鹰特战队还没到K县吗？”一股无形的气势瞬间散发出来，龙国一把手的脸上布寒霜，眼熟犀利如刀，虽已年迈，但精气神却是极好。

    “报告，黑鹰特战队十分钟后到达K县.”

    “告诉他们，这次行动没有规则，没有纪律，只要救回尹朝歌。”

    “是。”立即转身传达起一把手的命令。

    再看陆明此时悬挂在一个二层楼的瓦檐下，粗壮的手臂青筋暴露。

    仔细一看这逼双手抓住檐下的一根木梁，身体完全是悬空的，没有任何支撑点。全靠臂力滞空。

    他的身下一个穿着灰衣，周身散发一股冰凉气息，带着墨镜的正在门口查探着。

    卡擦，一声轻响，门被打开。

    灰衣男掏出一把刃长7英寸，刀背带鲨鱼齿的利刃小心翼翼的进入房间。

    陆明无声落地。

    根据系统显示，目标就在屋中，幸亏自己及时，不然就难办了。

    此时藏在柜子中的尹朝歌并没有瑟瑟发抖，强大的意志让她显得那么坚强。

    这次逃亡，她计划了整整三年，无数的场景已经在她的脑海中演习了无数次。

    甚至做好了宁为玉碎不为瓦全的准备。

    她知道，只有冷静，她才有一线生机。

    “Ifoundyou***eout.”灰衣男恐吓道。

    “你怎么发现我的？”陆明问道。

    “fuck，你是谁？”灰衣男立马转身，刀子指向陆明。

    “额，不是你叫我出来的吗？”陆明摇头。

    灰衣男露出森冷的笑容，同时刀子瞬间来到陆明脖颈处。

    陆明气定神闲的脖子一偏，不退反进，膝盖瞬间顶起，同时一个升龙拳送出。

    “咔擦”骨裂声传来。陆明瞬间抓住还在上升的灰衣男，轻轻把他放在地上。

    灰衣男到死的很舒坦，因为陆明一下子就完事了，很快。

    “朝歌小姐出来吧，我们得抓紧时间换个地方了，这里已经不安全了。”陆明用国语叫道，同时手中也没闲着，开始扒着灰衣男的衣服。

    咯吱一声柜子打开，尹朝歌钻了出来。

    陆明歪头看来一眼，很长，很大，虽然看起来有点狼狈。

    不过依旧是个大美女，黑色紧身衣，胳膊处划破了几处，能看出来来皮肤白皙，身材很好。

    一米七的个子，瓜子脸，顶着个大眼镜，这似乎成了博士生的标配物件。

    陆明扒下衣物递了过去。

    “来，直接套上，鞋子也换一下。”

    很快尹朝歌换上装备，陆明一打量，还是太显眼。大手伸到角落抹了些灰。

    “过来，忍忍啊。”

    说完立马把大美女涂成了一只小花猫。总算是遮盖了一些白皙的皮肤。

    又打量了一下后。

    “眼镜摘了能看到走路吗？”陆明问道。

    “勉强可以。”

    陆明替他摘下尹朝歌的眼镜，塞口袋中揣起来，又捡起地上灰衣男的墨镜给她装了上去。

    “你得感谢这个小老弟给咱们送装备。”陆明笑着说道。

    尹朝歌看着陆明气定神闲的样子，瞬间被感染，满满的安全感升起。虽然此时看不太清陆明但眼神也渐渐地炙热起来。

    “别犯花痴了，我们可还不安全呢。走吧，来拉着我。”陆明调侃道。

    带着尹朝歌出了楼。

    此时外面形式更加糟糕，看到更多的M国士兵穿梭在破破烂烂的街道上，很显然这不但出现了特种兵，军队都活动了起来。

    陆明立马拉着尹朝歌小跑了起来，来到口岸远处。陆明又拉着她往后方跑去。

    此时口岸处已经拉起了人墙，两国士兵荷枪实弹，相互对峙着。

    “只能绕路了，跟我走。”陆明低声说道。

    陆明在脑海中呼叫了小橘子问：“流撤退路线有吗？”

    系统立马给出三个方案：

    方案一：口岸处表明身份危险系数：98%被当场击毙

    方案二：城中继续潜伏暴露系数：60%

    方案三：从城北出城，十分钟内出城危险系数20%，十一分钟出城危险系数60%，绕行十公里进山，徒步十公里山路后可入境。

    陆明毫不犹豫的按照方案三行动起来。

    陆明想到光靠脚力，是不能十分钟离开了，边走边四处打量起来。

    此时一个超市门口停下一辆小汽车，车主下车买东西，陆明立马带着尹朝歌过去，打开后车门，让尹朝歌进去，自己钻进驾驶位，一脚油车子窜了出去。

    因为车主发现了他们。

    车主离开没熄火，给了他可乘之机，也正是没熄火，回头看了一眼。

    车主狂追，边追边喊，瞬间惊动了周围的人。

    一些特种兵立马抢了一些交通工具追了上来，庆幸的是没有惊动军队。

    跟着系统导航，八分钟后才窜出城来，通过后视镜，陆明发现目前有三辆摩托车追来。

    这坑坑洼洼的路面，摩托车显然占据着优势。

    陆明把油门又压了压，车子颠簸的更加厉害，尹朝歌死死的抓着拉手。

    “这破路，我都快被颠出心脏病了。”陆明对着尹朝歌道。

    “你是军方的人吗？”

    “不是”

    尹朝歌心里一沉，想着自己这是未出虎穴，又入狼窝啊。

    “那你是什么人？”

    “我是你的白马王子啊，昨天晚上做梦，王母娘娘给我托梦，让我来救你。这不，我就来了吗？”陆明心情不错，显然没把后面的敌人放在眼里，竟然还在撩妹。

    真是叔叔能忍，婶婶不能忍啊。

    陆明突然一个急刹车。

    嘭的一声撞击声，一个人影从车头飞过，陆明松开刹车油门踩死，车轮在原地转了几圈，朝着落地之人撞了过去。

    被撞飞的人身手不俗，就地一滚，避开了车头。

    陆明此时手刹一提，突然来了个神龙摆尾，再次撞飞对手。

    继续逃窜，没有干掉刚才那人，毕竟在土路上，坑坑洼洼太多，车子摩擦力太大。

    陆明车技再好也骚不起来。

