    晚上——

    墨白从幼儿园回到家，就看到厉北爵已经在客厅里等着自己了。

    小家伙想到白天的事，故意冷哼了一声，抬脚就要上楼。

    厉北爵眉心一跳，只好将他喊住：“衍宝，今天在学校怎么样？”

    “一切正常。”墨白小朋友回答的飞快，高冷的撇下四个字，便快速的飞奔上楼了。

    厉北爵无奈，眼睁睁的看着他的背影，很想要交流一下。

    可奈何对方根本就不配合。

    一直等到了晚饭时间，都没有再看到小家伙下楼。

    郑伯忙完出来，见到厉北爵一个人正在餐桌前坐着，忍不住上前问道：“少爷，我上去把小少爷叫下来吧……”

    “不用了。”厉北爵淡淡的拒绝道：“把他喜欢的菜端上去吧，不用准备我的了。”

    厉北爵没什么吃饭的心情，随口丢下一句话。

    郑伯无奈的叹了口气，只得照做。

    楼上——

    墨白小朋友同样愁眉苦脸的。

    爹地怎么这么讨厌！

    明明答应了自己，今天又说妈咪是别人！

    墨白小朋友一下午都有些生闷气，想到今天厉北爵说的那番话，就觉得不爽。

    正想着，他又突然听到自己的肚子咕的叫了一声。

    小家伙瞬间就苦了脸，揉了揉自己的小肚子。

    都怪爹地！

    气得自己连中午饭都没怎么吃！

    可是，一想到爹地现在就在楼下坐着，他就更生气了！

    自己才不想跟他一起吃饭呢！

    墨白握紧了小拳头，打算无论如何都不下去。

    没过多久，就听到门外传来了动静。

    是爹地吗？

    墨白下意识的瞪大了眼睛，看到房门被人推开。

    走进来的却是端着餐盘的郑伯。

    “小少爷，该吃晚饭了……”

    郑伯说着，就要把菜放在桌上。

    墨白下意识的闻到了空气中的香味，立刻就忍不住吞了一下口水。

    嘴上却故意大声的道：“我不想吃！郑爷爷还是端走吧！”

    郑伯闻言，无奈的叹了口气，想到了这段时间衍宝的反复无常，没有多说什么，端着餐盘就离开了。

    楼下，厉北爵还坐在餐桌旁。

    看到郑伯端着餐盘下来，脸上并没有多少意外。

    “少爷，小少爷他……”

    “我知道，饭菜热一下，晚点再去问问他。”

    厉北爵打断了郑伯的话，转身离开。

    厉北爵一个人回了书房，心情却始终没法平静。

    他静默地坐在办公桌后，深邃的眼底，让人看不出他此时在想什么。

    衍宝就这么认准了江宝宝吗？

    连一丝可能被替代的机会都没有吗？

    厉北爵沉思着，早在想到这个问题时，他的心里就已经有了答案。

    他的眼底顿时闪过了一丝狠厉，心里满满都是愤懑。

    凭什么？

    江宝宝丢下衍宝这么多年，凭什么轻而易举的就能获得他的原谅？

    “妈咪”这两个字，她配不上！

    厉北爵想着，无奈的在心底叹了口气，想到衍宝又开始不听话了，一时间有些无奈。

    半个小时后——

    某个小朋友终于耐不住肚子空空，小心翼翼的从房间里溜了出来。

    墨白的大眼睛转了一圈，看看楼上，又看看楼下，一时间有些琢磨不定。

    也不知道爹地回房间了没有……

    还是现在正在餐厅里吃晚饭？

    墨白思索了片刻，瞬间有了主意，毫不犹豫的转身。

    楼下有两层呢！

    还是上去一层看看爹地在不在！

    如果他在书房的话，自己就可以直接去楼下找吃的了！

    墨白想着，故意放轻了脚步，悄无声息的来到了书房门外。

    他看到书房的门正露着一条缝，顿时不敢再继续往前了。

    他仔细的听了一阵，也没有什么声音，一时间拿不准厉北爵到底在不在里面。

    小家伙的神色有些纠结。

    正不知道该往前，还是转身离开时，突然听到门缝里传来了说话声。

    “衍宝的病情又发作了。”

    厉北爵言简意赅，似乎是在和什么人说着话。

    墨白猛地瞪大了眼睛，下意识的朝前走了两步。

    爹地在和谁说话？

    而且是在聊衍宝的事！

    小家伙抵挡不住好奇心，又往前凑了两步。

    借着门缝看到厉北爵果然正站在窗边打电话。

    顾若寒这几天又飞去了国外，此时正是半夜。

    他一脸被打扰的不爽，却还是关切的问道：“怎么会发作的这么快？之前不是已经恢复了吗？”

    厉北爵沉默半晌。

    随即才直接了当道：“对，很短的时间内又发作了，还是和之前一样，性格发生了很大的改变，跟我大呼小叫的。”

    “这……”顾若寒闻言，一时间有些头大。

    思索了片刻，他这才答道：“按理说他刚刚恢复没多久，不应该发生这种情况，如果这种改变太频繁，那的确是病情严重的征兆，现在还只是改变性格，如果任由他这样发展下去，会变成什么样子，我也不好说。”

    “那怎么办？心理治疗不行吗？”厉北爵无奈的反问道。

    顾若寒摇了摇头：“现在也应该有些困难，发病时的衍宝有多抗拒我，你又不是不知道，如果想要进行治疗，要找到病源才行，你明白我的意思吗？”

    厉北爵薄唇轻启：“他是因为……”

    话说到一半，却突然停顿了一瞬。

    又思考了几秒，这才无奈道：“江宝宝回来了，也和衍宝见过面了。”

    “啊？”顾若寒顿时被惊的赶走了全部的瞌睡虫。

    紧接着就继续问道：“那上次也是因为她，衍宝的病情才会发作的？”

    “是。”厉北爵无奈的承认了。

    电话那头传来了长久的沉默。

    江宝宝和厉北爵的事情，顾若寒作为好友也是知道的，顿时觉得有些棘手。

    沉默了半晌，他这才是小心翼翼的问道：“事先说好，我不是想插手你们两个的事，但是……衍宝的病情都是因为太思念妈咪，我觉得解铃还须系铃人，你不如就让，她来照顾衍宝一段时间，恢复的可能性肯定会直线上升的！”

    “我怎么可能再让她接近衍宝？还到家里来照顾？想都别想！顾若寒，你的医生执照是不是白考了？”

    厉北爵一想到这件事，就忍不住心头怒火，低声厉呵了顾若寒一句。

    顾若寒顿时委屈的不得了：“我不是在跟你开玩笑！衍宝的病情往通俗了说，就是有心结！他的心结是什么，你不知道吗？”

