    既然是谈条件，双方自然都想争取利益最大化。

    只不过孙璐手中没有任何底牌，可以成为要挟林夜的手段。

    所以。

    谈判从最一开始，林夜就掌握占据着绝对的上风！

    “我想要的东西一共有三种。”

    “我父母留下的东西、你所有的财富以及能够获得的财富、你的血液。”

    “交出这些东西，我承诺会把你从这里放出去。”

    面对林业提出的三种条件，孙璐的表情古怪至极。

    “你是人类，想要得到财富我完全可以满足你，甚至可以让你拿到更多。”

    “但，你居然要我的血液！？”

    林夜自然是不会将他吞噬能力的秘密告诉孙璐。

    在冷笑过后，轻声道。

    “我现在，已经爱上了睚眦必报这种为人处世的方式。”

    “以牙还牙，以眼还眼。你让我内心流血，我就让你身体流血。这很公平不是吗？”

    孙璐在略一思忖后，脸上露出了不易察觉的狞笑。

    以她目前恢复的状态。

    无论林夜出于什么目的要来取她的血液，只需要通过死亡之触和幻境两种能力组合方式，就有极大概率对他完成精神控制。

    林夜愚蠢的举动与想法。

    毫不亚于在自掘坟墓！

    为了能够迷惑林夜，她依旧是表现出了挣扎与抗拒的神色。

    “不……不要，如果你把我的血液抽干了，那我肯定会死。你放我离开的许诺，岂不是成了虚假的谎言？”

    林夜的声音再次响起。

    “我每次会对你抽取四百毫升血液，你最多会出现头晕等症状。”

    “在抽完血后，我会为你提供营养或者多吃一些含血的食物。”

    “你当然可以选择拒绝，这是你的权利。但作为拒绝的代价，你接下来将不会获得任何食物水源补给，直至在囚牢中化为一具尸体！”

    “你有三分钟时间考虑。时间结束，我将永远关闭与你的对话。”

    “你知道，我从来不说假话。”

    孙璐只是想通过拒绝的方式对林夜进行迷惑，又怎么可能会放弃最好的逃生与复仇机会？

    生怕林夜算错时间关闭对话，连二十秒都没有撑住，孙璐便立刻“妥协”了。

    “好！我接受你的条件。那你什么时候过来对我抽血？”

    林夜微微一笑。

    “不，我并不会亲自下去。”

    “我对你的能力一清二楚，偷鸡不成蚀把米的蠢事我是不会做的。”

    小心思被林夜戳破，孙璐脸色顿时难看起来。

    “你不下来，怎么拿到我的血液？”

    林夜耸了耸肩，讲出了常说的一句话。

    “你，可以自己动。”

    为了减少不必要的意外，林夜将采血步骤进行了说明。

    “我会命令我驯养的蛇，带着血袋与注射器前往你的牢房。你需要保持在屋内靠窗的角落，进行等待。”

    “在抽血完成后，我的宠物会带着血袋离开，并会再次给你运送给养，完成我对你的约定。”

    孙璐眯缝着眼睛，又发现了逃出去的机会。

    通过林夜所说，带着血袋注射器来的蛇是要走房门的。

    它能进来，自己就能出去！

    即便是在屋子的角落，她也能够通过妖化获得爆发性的速度冲出去。

    只要冲出去……

    喋喋喋……

    她能想到的可能性，林夜自然也进行了反复思量。

    又怎么可能会让她有可趁之机？

    “我可以坦白的告诉你，你现在正处于精心打造，堪称铜墙铁壁的地下监狱中。”

    “即便你有机会冲出房间，在全封闭的楼层内，依旧无法逃出升天。我可以断掉空气循环，使用毒气等诸多手段让你死在下面。”

    “更何况，建筑内所有的房门，都可以被我用很多种方式在0.5秒内开启关闭。即便你进行妖化，也休想在这么短的时间内冲出去。”

    “如果你老老实实的配合，还有活着离开的希望。如果不配合……我说过后果的。”

    孙璐在听完林夜详细的讲述。

    竟感到灵魂深处，有一种叫“恐惧”的情绪在滋生！

    在她没有揭开真面具时。

    林夜曾是那样的阳光且人畜无害。

    只有沦为他的敌人。

    才能彻底感受到黑化的林夜，究竟有多么恐怖可怕！

    现在他制定出对付自己的策略，每一个环节都进行了考量，堪称无懈可击！

    巨大的绝望情绪将孙璐所围绕，让她双目失神地喃喃低语。

    “比起我……你才更像是真正的……妖魔！”

    【作者题外话】：从早晨七点到现在，构思剧情加码字整整花了十二个小时。

    没别的，只为了承诺的爆更规则。

    手中有票呢兄弟们，麻烦将银票投到最后一章，这样能多少有几分几毛的收益，谢谢了！

    继续求追读，求金票、求银票、求留言！

    兄弟们给力，吐血爆更，说到做到！！

