    结果，奥菲莉亚似乎真的打算留在这里，不回雷渥夫黑学院了。

    而对于这样的奥菲莉亚，方里能够说出口的只有一句嘲讽。

    “你不是讨厌我吗？干嘛还像这样跟着我？”

    面对方里这样的嘲讽，奥菲莉亚只是保持着沉默，什么都没有说。

    这样一来，反倒是方里自讨了一个没趣。

    话是这么说，但方里也没有将奥菲莉亚给赶出去。

    虽然对于这个舍弃了希望，选择了随波逐流的少女没有什么好感，对于其凄苦的过去，方里同样没有产生多少的同情心，但本来因为好奇去招惹这个少女的就是方里自己，现在轮到别人来招惹自己，那也没有什么好抱怨的。

    或许，真的只有方里才会像这样，我行我素到了一个极点，想干什么就干什么。

    指不定，明天方里就会改变主意，将奥菲莉亚给赶出去。

    当然，至少今天还是可以容忍一下的。

    “就当是彼此彼此了。”

    以这样一句话作为结论，方里却也没有将自己的床让给奥菲莉亚，洗完澡以后便是直接躺上了床。

    而奥菲莉亚竟是同样默默的躺上了床，直接与方里睡在一起。

    如果有第三者看到这一幕，那一定会对双方讨厌彼此的言论感到啼笑皆非。

    真的讨厌彼此的话，真的绝对无法共存的话，那还会像这样躺在一张床上睡觉吗？

    然而，无论是方里还是奥菲莉亚，都没有对彼此有任何的客气，甚至有丝毫的顾忌，即使躺在同一张床上，即使互为异性，依旧没有一丝一毫的犹豫。

    这样反倒说明两人对对方肯定没有半点的非分之想吧？

    不然的话，那是绝对无法忽视对方的感受，再坦然到这种地步的。

    这种奇妙的相处方式，大概只有方里和奥菲莉亚这样的特例才会拥有。

    因此，两人甚至都没有互相背过身去，肩并着肩的躺在一起，身上盖着同一张被窝，靠着同一个枕头。

    顺带一提，奥菲莉亚的校服已经脱下来了，只剩下一件衬衫穿在身上，纯白色的雪发铺在了床面上，让床面看上去都有种洁白无瑕的感觉。

    夜，早就已经深了。

    方里甚至都已经差不多快入睡了。

    唯独奥菲莉亚依旧睁着一对如红月般不详的眼睛，怔怔的望着天花板，不知道在想着什么，充满着凄楚的俏脸上流露出来的依旧是迷惘，以及些许欲言又止的感觉。

    直到某一刻里，闭着眼睛，仿佛睡了过去一般的方里突然毫无征兆的开口。

    “有什么想问的就问，憋着难受。”

    听到方里的话，奥菲莉亚微微垂了垂眼帘，轻声开口。

    “你是什么时候成为星脉世代的？”

    闻言，方里倒是没有丝毫的隐瞒，直接回答。

    “一年前，刚进入界龙的时候。”

    更准确的说，应该说是在这个世界里的一年前才对。

    如果是指方里的体感时间的话，那就远远不止了。

    “一年前…”奥菲莉亚低声问道：“因为实验吗？”

    奥菲莉亚就是因为人体实验才成为了星脉世代，甚至成为了魔女。

    可惜，方里不是。

    “至少，没有谁会将我绑在手术台上，给我的身体注入莫名其妙的东西。”方里依旧闭着眼睛，像是在说梦话一样，如此说道：“一定要说的话，那就只能说是被神秘的力量给影响了。”

    这里所指的神秘力量，自然便是主神空间。

    当初，就是因为方里能够感应到万应素的存在，达到了星脉世代的转职要求，最后才经过主神空间的力量完成了改造，成为了星脉世代。

    只是，这所谓的神秘力量，听在奥菲莉亚的耳中，却又是另外一个意思。

    “啊啊…”奥菲莉亚发出了凄苦的叹气声，这般说道：“如果真是这样的话，那就只能说是命运了。”

    可不是？

    因为不知名的力量的影响，结果从普通人转化为了星脉世代，那不是命运是什么？

    可是，方里却是睁开了眼睛。

    “别什么事情都推给命运，不仅否定了自身的可能性，还相当的烦人。”方里有些冷漠的说道：“我是自愿成为星脉世代，并没有像你那样，经过强制性的转换。”

    “自愿？”奥菲莉亚微微一怔，随即沉默了半会，半会以后，发自内心的说道：“为什么要自愿成为伤害他人的人呢？”

    “伤害他人的人？”方里撇嘴一笑，说道：“难道，有力量就意味着必须伤害人吗？”

    “至少，目前我看到的都是这样。”奥菲莉亚有些伤感的说道：“我是，你也是。”

    不同的地方仅在于，方里是根据自己的意愿在使用力量，而奥菲莉亚一开始只是身不由己，后来则变成了自暴自弃。

    而除此之外，方里与奥菲莉亚还有着一个决定性的不同。

    “或许，在你看来，无论什么样的生命都有其存活的意义，都不应该去伤害。”

    方里瞥了奥菲莉亚一眼，有些讽刺的开口。

    “但是，我没有你那么善良，我也有七情六欲。”

    “如果是喜欢的人的话，那就相处。”

    “如果是讨厌的人的话，那就杀掉。”

    “像我的师兄师姐们，我还是挺喜欢跟他们相处的感觉的。”

    “可如果是那些类似于擅自将你送上手术台的家伙的话，那我杀起来绝对不会手软。”

    奥菲莉亚的肩膀顿时微微一颤。

    方里却是好像没有发现一样，自顾自的说着。

    “善良不是一件坏事，但也称不上是一件好事。”

    “至少，我是这么认为的。”

    以这样的一句话作为结尾，方里像是打算结束对话一样，闭上了眼睛。

    “很晚了，明天我还有晨练，早点睡吧。”

    说完，方里便是不再理会奥菲莉亚了，调整呼吸，开始进入梦乡。

    听着来自耳边的均匀呼吸声，奥菲莉亚再一次的怔怔的看着天花板。

    如红月般不详的眼睛，流露出来的感情，或许，连奥菲莉亚自己都不知道其正体。

    但奥菲莉亚还是理解到了一件事情。

    “难道，遇上这样的你也是我的命运吗？”

    带着这个想法，奥菲莉亚像是累了一样，闭上眼睛，睡了过去。