
　　“scp秩序局究竟是啥？”米豆还没有接收到相关的信息，只能在心里默默地问自己，他有些好奇。

　　之前妈妈有提到过这个名称，现在阮朵也提到了，她们有一个共同的表情，那就是紧张。

　　看来这个scp秩序局不简单，需要格外小心，米豆暗暗嘱咐自己。

　　“那好吧，我换一个问题，那我问你，600块钱你准备怎么花掉它呢？”米豆还是在惦记着物价的变化，他要有个概念，有了概念才好给自己的宝贝定价。

　　“当然是买别人的宝贝啊，”阮朵不假思索地说，“前提是我必须要喜欢才行。”

　　“不不不，”米豆赶忙纠正道，“我的意思是说，有这600块钱等你出了体验屋之后可以买啥呢？”

　　“呃……”阮朵的表情黯淡下来。

　　“怎么了？”米豆用手指头小心地戳了戳阮朵，想让她振奋起来。

　　“如果可能的话，我想一直呆在体验屋里。”阮朵的声音里带着一点淡淡的忧伤。

　　米豆还想继续问下去，但是这时，虚拟大屏已经显示，该他上台了。

　　米豆慌了，他还不知道该如何报价呢！准备工作还没有完成，就轮到他啦，这可真是要命。

　　来不及多停留，众目睽睽之下，米豆一边朝台上小跑，一边看了一眼虚拟大屏上展示出来的那个宝贝，是爸爸的那本书，《巴洛克音乐复调美学对潜意识的刺激》。23sK.com

　　果然他所有的宝贝中是这本书热度最低，米豆在心里想，他早就料到，这本书是不会受到小朋友们喜欢的。

　　既然是这样的话，那么就给一个超低的价格算了，当米豆站到台上时，他已经打定了主意。

　　“大家好，我叫米豆……”米豆发觉自己有些紧张，跟以前的他完全不同，他是有过登台经验的，但是这次，跟以往不同，因为这是在2070年的体验屋世界里头，这多少令他感到陌生。

　　不论是台下孩子们的穿衣打扮还是会场四周的场景，都令米豆有些不适应，跟一下子出国来到一个陌生的地方似的。

　　米豆有些畏手畏脚起来，连站立的姿态都不由自主地调整了好几个，显得有些惴惴不安。

　　台下开始出现轻微的骚动，米豆听出来了，里头有嘲笑的声音。

　　米豆心一横，继续道：“我爸爸是位音乐家，他特别喜欢音乐，他说，这个世界上不能没有音乐，音乐是天堂里头的光，爸爸将这本书交给我来参加这次活动，是想让它传递到别人的手中，让更多人能感受到音乐的魅力，它绝对是一个难得一见的好东西，一般买不到的，所以，我现在出10块钱，将它转让。”

　　不到30秒，米豆的介绍发言就结束了。

　　开始由台下的小朋友们竞价。

　　米豆站在台上望着下面，一阵鸦雀无声。

　　米豆更加尴尬起来，不会卖不掉吧？

　　阮朵举起牌子大声喊道：“我出20元！”

　　米豆感激地看了她一眼。

　　阮朵的声音就像是一块石子投进了平静的湖里，瞬间带动起来层层的涟漪，让会场热闹起来。

　　很多人开始跟着阮朵的后面喊价……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，015 米豆的第一次推销免费阅读。https://xs.23sk.com 