    “我当初不懂事，处处跟姐姐你过不去，可是，不管我的态度再怎么恶劣，姐姐你却一直都没有放弃我。是你让我明白，到底什么才是对我最好的。”秦慕言感动的说道，“也正是你教会了我，只有用真心，才能换来真心。”

    南鲤的神色顿时有些讪讪的，这说的是她吗？

    “也正因为这样，我才知道该怎么说服他们。”秦慕言笑了笑道，“其实，他们之前对我还挺排斥的，不过我也能明白，大家都不熟，而且林旭还明显跟我过不去，他们不想惹麻烦我也是可以理解的。

    不过，他们跟我一样，都是一些小公司的艺人，背后没有门路，而且他们比起我，没有经过专业人士的训练。

    我只是对他们动之以情、晓之以理，这次的比赛对我们来说很重要，如果我们不好好把握机会，表现出能碾压其他队伍的能力，那么身为F班的我们，只有被淘汰这一个结局。

    而且，还是那种不被别人记住的淘汰，没有任何翻身的机会。

    他们都很好说话，也都认同我说的话，所以这些天，他们训练的也都很刻苦。”

    南鲤很是欣慰，秦慕言说的很轻松，但是可以想象，事情绝对不会这么轻松的解决。

    秦慕言想要说服他们，只怕付出了不少心思和功夫。

    “不错，”南鲤夸奖道，“你这是长大了，稳重了。”

    被她这么夸奖，秦慕言的脸上顿时多了一抹红晕。

    “你回去吧，今天好好表现，我会在台下为你加油的。”南鲤浅笑着说道。

    “嗯！”秦慕言高兴的答应下来。

    *

    秦慕言回到化妆间之后，南鲤也就前往了演播大厅，坐在了观众席。

    这次，她跟陆灵灵的位置，也依旧是在一起的。

    陆灵灵已经来了，南鲤就在她的身边坐下。

    陆灵灵虽然上次也被‘折磨’的够呛，但是，能提前知道比赛的情况，这种机会，她怎么能错过？

    只是，陆灵灵看上去闷闷不乐的。

    “怎么了？”南鲤好笑的说道，“是觉得这几百块钱太难赚了？”

    “不是……”陆灵灵一脸不高兴的说道，“南姐姐，你这些天，都没有看网上的那些言论吗？你看一眼就知道了！”

    南鲤：“……”

    呵呵，不要跟她提上网。

    她现在一拿起手机，就会想到网上铺天盖地的在讨论H城新区的市，还有一众的专家不停的分析这将来会给灵江区和给H城带来多大的变化。

    能给H城带来多大的变化她是不知道，但是能给她带来多大的变化，她已经见识到了。

    “一会儿节目就要开始了，”南鲤浅笑着说道，“你还是直接告诉我吧。”

    “好吧，”陆灵灵气呼呼的说道，“这星期，节目组把这些选手第一天录制的短片给放出来了，作为节目开播的预热。”

    南鲤恍然，就是他们第一天来这儿录的自我介绍外加才艺表演呗！

    当时林旭和秦慕言录制的片段还都偷跑了，还在网上被人给评了一个四大学霸和四大学渣。

    “这不是正常的宣传活动吗？怎么了？”南鲤浅浅一笑道。

