    离开金智允后，回到车上，李承佑静坐反思，发现他犯了一个很大的错——

    他实在是有些太坦诚了。

    其实不隐瞒金智允本身并没有错，毕竟他打算跟金智允过一辈子，假如金智允对他不知根知底，一旦交往或结婚后得知他朝三暮四，那时将会出现更大的问题。

    所以跟金智允达成默契是对的，这能避免以后的很多麻烦。

    但他却忽略了一个重点——

    金智允毕竟是女人！

    只要是女人，感性永远都大于理性。

    金智允可以忍受或忽略他在外面跟其他女人逢场作戏，但若是他真的事无巨细自以为坦诚地把每一个女人都告诉金智允，一次两次或许金智允还能容忍，但次数多了，每多一个女人就等于是在金智允心上划上一刀。

    起先或许伤口会比较小，但再小的伤口积累的多了，也会变得鲜血淋淋。

    所以刚才金智允问林智妍时他不该直言相告，截止到林允儿才是恰到好处，否则就会像之后一样，给金智允凭添多余的烦恼。

    金智允刚才问若是金智秀知道了又该怎么办，李承佑其实并不怎么担心。

    以金智秀对他的依赖和感情，哪怕金智秀知道了他跟其他女人的事，也不会告诉金父和金母，这一点李承佑还是很有信心的。

    只是当时他没法这样回答金智允而已。

    他做得最错的一件事，就是不该过于坦诚，自以为坦诚才是对金智允的尊重。

    但事实呢？

    实话才是最伤人的。

    女人想听的永远都不是真正的实话，她们最想听到的永远都只会是她们想听的实话。

    就像是刚才，截止到林允儿的实话会让金智允开心，但延伸到林智妍的实话却让金智允瞬间变得沉默。

    他是应该对金智允坦诚，但尺度很重要，相对的坦诚才是真正对金智允的尊重。

    还是那句话，女人都是感性的。

    金智允的性格哪怕再逆来顺受，再乖巧柔顺，但两个人若是想一过就是一辈子，单单是物质上的满足是不够的，在感情上他即使做不到从一而终，也该给金智允相对的尊重。

    有时候。

    人可以欺骗自己，就像是掩耳盗铃一样，只要听不到，就可以自以为不存在。

    但这个前提却是——

    他可以对金智允坦诚他在外面放荡风流，这会让金智允在一定程度上感受到他对她的尊重，但却绝不能事无巨细地坦诚一切。

    掩耳盗铃的前提是，不被人发现。

    金智允也是同理。

    对于她不想知道不想听到的事情，他最应该做的不是坦诚，而是部分的坦诚，只讲金智允想要听见的话。

    这才是对金智允真正的尊重。

    即使这样的尊重也同样虚伪，但这，却能让金智允少了很多烦恼，愿意自欺欺人地熟若无睹。

    人啊，还是不能太自以为是啊。

    对身边亲近的人真诚很重要，但太过真诚，就害人害己了。

    李承佑摇摇头，反省了一番自己，侧过头，透过车窗又看了一眼金智允的房间，叮嘱自己，以后一定要多顾虑金智允的感受。

    做人，不能太自我。

    一路无话。

    回到公寓，李承佑给IU打了个电话。

    他前天承诺了今晚帮IU分析剧本，既然承诺了，哪怕今晚心情不是太好，他也会遵守承诺。

    “喂，怎么回事，怎么看你的心情不太好啊。”

    见面后，才打过招呼，IU很敏感地就察觉了李承佑的异常。

    李承佑愣了下，惊讶于女人的第六感。

    摇摇头，李承佑道：“没事。”

    IU皱眉道：“李承佑，你是不是把我当成朋友？是朋友就该相互坦诚。”

    坦诚？

    我坦诚你个毛线啊！还他么坦诚？

    李承佑嘴角微抽，斜眼道：“行啊，我精力太旺盛，想找个女人发泄发泄，要不你帮帮忙？”

    “滚！”

    IU顿时翻个白眼：“想发泄找你自带的两个好基友，你左右互搏都没人管你！”

    李承佑：“……”

    女人一旦突破尺度，还真他么毫无顾忌。

    无语地撇撇嘴，李承佑道：“行了行了，少说屁话，赶紧切入正题。”

    但李承佑想切入正题，IU这会儿却似乎被勾起了兴致。

    眨眨眼，忽然问道：“正事待会儿再说，我现在倒是挺好奇的。李承佑，你天天嘴上色兮兮的，但我却很少见你领女人回来，你不会……现在还是个处吧？”

    李承佑翻个白眼道：“是啊是啊，我冰清玉洁的很，就等着来个女妖精替我开光呢。你要是有兴趣，要不我便宜你？”

    IU斜了眼，眼珠一转，忽然道：“行啊！要不咱们现在就来？实话跟你说，我也等着有人开光呢，天天寂寞的很。”

    李承佑：“……”

    真他么服了！

    你个女色狼倒是挺会得寸进尺，你是逮到机会就想趁虚而入啊。

    正暗暗地吐槽IU，却见IU忽然上前一步，探出手就摸向了李承佑的胸膛，嘴上边说道：“你不是一直都说我对你垂涎欲滴嘛，来来来，今晚奋战到天亮。”

    李承佑：“……”

    你他么……我彻底服了！

    抬起右手，五指张开，一把就按在了IU脸上，李承佑吐槽道：“你个女色狼还真敢痴心妄想，想拱我这颗大白菜，你道行还差了点。哥们儿冰清玉洁的身子，岂容你这个女色狼玷污？”

    IU后退一步，一巴掌打开了李承佑的右手，呸呸呸几声，才道：“你恶心不恶心啊，手都没洗就往我脸上按。瞧不上我，行啊，你不是想开光嘛，我帮你介绍。仁娜欧尼总行了吧，既漂亮，身材也好。”

    李承佑道：“不好意思，我对年龄比我大的女生没兴趣。”

    “切！”

    IU鄙视一声，斜眼道：“还瞧不上仁娜欧尼，行！智妍呢，上次你也见过。智妍不行，还有秀智，人家可是被称为国民初恋，身高腿长皮肤也好，你不是就喜欢这样的女生嘛。只要你愿意，我都帮你介绍，我倒是想瞧瞧你这一副自视甚高的嘴脸，到时还能不能面不改色？”

    李承佑斜了一眼，呵呵一声：“李知恩，你个女色狼心肠还真是大大滴坏，竟然推好闺蜜进火坑。行啊，你都这么好心了，我怎么好意思推辞，乐意之至。”

