    小白只好乖乖地爬上了岸。

    夜曦玥取出一方干净柔软的帕子，将它包了起来，帮它擦干。

    她的动作很是细致温柔，甚至连小白那双尖尖的耳朵都没有放过。

    小白本来还有些不解和赌气，但此时被这么揉揉搓搓一番，顿时什么情绪都跑到九霄云外去了，伸出两只小爪子，抱着夜曦玥的手不肯撒手。

    夜曦玥笑着点了点它的小脑袋。

    ”好了，知道你喜欢这。不过，这溪水里面的灵力颇为驳杂，吸收一点倒是还好，若吞噬太多，反倒不好。“

    小白乖乖点头。

    夜曦玥看了一眼天色，重新将小白放在了肩膀上。

    “时间也差不多了，景川，我们往那边走走，寻个合适的地方休息。“

    山上的夜色来得很快，何况这里危险重重，谁也不知道晚上会发生些什么，所以他们必须尽快行动。

    若是再晚会儿，就不方便了。

    景川应了一声，倒似乎对这溪水没有什么留恋。

    正当二人打算离开的时候，几道脚步声，从不远处传来。

    夜曦玥下意识回头看了一眼，唇角微勾，笑了。

    来人不是旁人，正是夏钦和夜瑶婷。

    二人身后还跟着五个人，也都是学院学生。

    经过一天的奔波和折腾，他们一行人看起来都是有些狼狈了。

    夏钦的衣摆处，还沾着几点血迹。

    俨然是经历了一场麻烦。

    其实本来他们这也不算什么，进入赤峰山，哪儿可能一切顺利？

    越是往上，面临的危险就越多，磕磕碰碰，甚至受伤流血，也是在所难免的。

    只不过，与对面的景川和夜曦玥站在一处的时候，却是瞬间有了对比。

    夜瑶婷脸上神色一僵，但很快就恢复如常：

    “长姐，你们怎么在这？”

    按理说，以这二人的境界，不该这么快的啊...

    要知道，她和夏钦也是与这几位联手以后，一路紧赶慢赶，才来到这的。

    而这几人里面，可是足足有着三个灵师！

    可夜曦玥他们居然比他们来得更早？

    “大家来赤峰山的目的都是一样的，你说我们为何在这？”

    夜曦玥挑眉，

    “难道，这地方只能你们来，我们不能？”

    夜瑶婷脸上的笑有些挂不住。

    “当然不是，长姐误会了。“

    正在此时，夏钦忽然目光一凝，快走几步，来到了溪水之前，脸上飞快地闪过一抹震惊之色：

    ”这溪水里面，竟是蕴含着如此丰沛的灵力！“

    听他这么一说，剩下几人也是迅速走了过来。

    验证了夏钦的说法之后，几人皆是又惊又喜。

    “赤峰山果然名不虚传！居然还有这样的地方！”

    一个青年已经迫不及待地跳入到了那溪水之中，痛快地吞噬着里面的灵力。

    “哈哈哈！咱们今天就在这休息，如何！？”

    溪水旁边的地面正好还比较平坦，正适合安营扎寨。

    这提议迅速得到了几人的同意。

    “好啊！就选在这！这地方灵力浓郁，待上一晚上，可是收获颇多啊！“

    夜曦玥转身看向景川。

    “景川，咱们走吧。”

