    一天后。

    塘畔镇。

    雄心堡。

    一只体型庞大的翡翠色巨兽趴在城堡大厅中央，桌面大小的头颅搁在一堆钱币上，胸膛随着呼吸起起伏伏，发出均匀的呼吸声。

    巨兽骤然睁开眼睛，露出竖直的金灿瞳孔，瞳孔中迸射出凌冽杀气，周围温度都下降了好几度。

    “终于找到你们了，虫子，”亚歌喃喃自语。

    他等了一整天时间，派出去的蝙蝠终于找到了敌人。

    绿龙深吸一口气，抬起爪子，尖锐的龙爪磕在城堡地面上，在坚硬的大理石上磕出一个小白点。

    体长八米的巨兽四肢一撑，从地面上站了起来，仿佛一座小山。

    他迈动步子向城堡大门走去。

    哐当！

    亚歌一把推开城堡大门，看到怪物大军、奴隶、战俘在城门里穿梭不息，他们源源不断将守城物资搬到城墙上。

    他扫视一圈，没有人偷懒：“很好。”

    “我要出去一趟，小事找巴克商量，大事向我汇报，”他通过眷属契约向四名眷属传递信息。

    在收到肯定答复后，亚歌猛然四肢蹬地向空中跃起，同时扇动翅膀升空，向远方无尽的黑暗飞去。

    铁手地精距离塘畔镇不算近，但也算不上多远。

    他根据蝙蝠传递回来的方位，耗费两个半小时，飞到了铁手地精的营地外围。

    他没有莽撞的向营地冲去，而是小心翼翼停在远方观察。

    亚歌龙爪刺入倒掉的钟乳石，将自身固定在天上，侧身眺望远方的铁手地精营地。

    只见远方大地上，一个个灰色的帐篷挨在一起，不断有矮小的绿色身影穿梭其中，营地外围还有巡逻队来回走动。

    营地另一边，地精士兵源源不断从石壁上一个小洞走出。

    这个隧道不大，只能容纳两个地精士兵并肩通过。

    也正是因为如此，铁手地精不得不在隧道口安营扎寨，等待大军汇聚。

    亚歌继续观察，很快就发现营地中心有一个格外巨大的帐篷。

    “想来这大帐篷是重要人物的居所，或者是商议要事场所。”

    他想了想，放弃了突袭大帐篷的念头。

    毕竟他连大帐篷里有没有人，是何人都不知道。

    更何况铁手部落的高层实力不弱，传承悠久，天知道积攒了哪些底牌，贸然突袭反而可能致自身于险地。

    亚歌借助倒掉钟乳石柱群的掩护迅速移动，拉近距离继续观察，不断收集情报。

    过了许久，他发现一个情况。

    地精士兵居然没有生火做饭，而是从随身携带的包袱中取出干粮，就着水囊吞咽。

    “这帮地精居然没有带辎重，只让士兵随身携带了一些干粮！”

    “也不知道是看不起我，还是隧道过于狭窄，无法让辎重通过。”

    亚歌心里想了一会儿，觉得两种情况皆有。

    这对他来说算不上好消息。

    他利用飞行优势袭击辎重，闭城不出将敌人饿死的计划落空了。

    不过好在他从来没有把赌注完全压在奇袭上，A计划不行还有B计划。

    过了三个小时，隧道里出来的士兵越来越少，地精大军开始收拾营帐。

    亚歌明白，地精大军就要向塘畔镇进军了。

    地精大军从身下经过，他一动不动抱着钟乳石，数着地精大军的数量。

    “十名大地精，地精士兵两千五左右，奴隶士兵五百上下，加起来超过三千人。”

    “三百对三千，”亚歌不禁感到牙疼。

    要知道，这三千人不是塘畔镇的平民，而是真正的职业士兵，他们装备精良、纪律严明，是妥妥的战争利器。

    若非占据雄心堡地利，这一战不用打，他直接卷铺盖走人了。

    绿龙脑海中思绪如飞。

    “地精全民皆兵，但这三千士兵绝对是主要精锐，损失在这里足以让铁手伤经动骨。”

    一念至此，他明白这场战争是决定此方幽暗地域归属的决定性一战。

    要是输了，之前的一切努力前功尽弃，他最多只能带着几个眷属飞出包围圈，灰溜溜逃走。

    若是赢了，铁手地精伤经动骨，再也无力组织一场像模像样的攻击，他的统治就稳固了。

    亚歌想到塘畔镇里的布置，心里稍安。

    “既然来了，就别走了。”

    他耐心蛰伏，目送着地精大军渐行渐远。

    等地精大军走远后，绿龙松开钟乳石柱，张开宽大的龙翼，向隧道滑翔而下。

    “将通道毁掉，一个地精也别想逃！”

    亚歌心里这么想着，扑腾翅膀降落在地上。

    然而降落在隧道口的一瞬间，他对上一双愕然的眼睛，愣住了。

    隧道里有一名苍老地精正要跨出。

    这名苍老地精脸皮皱巴巴的，瘦得浑身没有二两肉，仿佛一阵风都能把他吹倒。

    然而事实恰好相反，亚歌在苍老地精身上感受到一股危险的气息，这股气息和昔日的尤耿大师类似，都充满神圣的刺鼻味儿。

    神职者！

    地精神职者，再加上能让他感到危险，地精老者的身份呼之欲出：铁手大祭司——马尔兹·圣恩！

    小山似的绿龙从天而降，突然出现在面前，马尔兹·圣恩同样被吓得大脑一片空白。

    他收到至高议会里间谍的情报，决定跟随在铁手大军后面，等铁手大军遭遇挫折时出手，如此既打击了至高议会，又能提升教会的声望。

    然而他万万没想到，他还差几步就走出洞口，一只绿龙从天而降堵住了洞口。

    突如其来的变故让两者都愣住了，大眼瞪小眼。

    又几乎同一时间，两者同时反应过来。

    “去死！”

    亚歌抬起龙爪，一巴掌向隧道里的地精祭祀抓去，尖锐的龙爪尖划破空气带有呼啸之音。

    地精大祭司反应迅速，但却也来不及念咒，他手中祭祀长杖一挥，长杖里的神术被触发，身前出现一层半透明神力护盾。

    啪！

    龙爪打在神力护盾上，神力护盾猛烈颤动，表面出现裂纹，却也将龙爪攻击挡了下来。

    强者一交手，就能大致推算出对方的实力。

    亚歌感觉到自己不是眼前的地精的对手，眼神一凛。

    倘若让地精大祭司冲出隧道，和地精大军汇合，那么敌军的实力将得到质的飞跃，彼时己方胜利机会渺茫。

    “不行！绝不能让他踏出隧道！”

    亚歌毫不犹豫张嘴。

