    第56章 吸收外附魂骨，惊变（二）

    沈小强的声音刚刚落下，那边，李长生猛然睁开双眼，原本黑白分明的眼眸，瞬间充血，他的咆哮声也一并响起。

    “啊~~~”

    没错，在刚刚，李长生还悠然自得的感受着脊椎按摩，但只是瞬间，一种撕裂的疼痛就贯通了他的脊椎。

    只见。

    在李长生的背部，一对张开六翼的骨头，分别插在李长生的肋骨上，同时，在森白的骨翼边缘，生长出了一道道好似触手状的东西，并且，尖端是锐利的，好似针头般，直接插入到了李长生两侧共十六跟肋骨中，同时，主脊椎也是如此，一根根须弥的刺，一点点刺入脊椎。

    一股股热流注入骨髓，李长生感觉到，体内蛮横的，如同洪荒妖怪般的力量在他的体内乱窜起来。

    “调整魂力！”沈小强的声音再次响起。

    同时，他再次释放柔和的光明魂力，源源不断注入李长生体内，保护着李长生最重要的经脉，以及规划那些溢出体外的魂力。

    李长生则死死抵住牙关，强忍着疼痛，疯狂催动玄天功。

    但就在调动魂力的下一刻。

    呼哧~~~

    李长生猛的喷出一大口血，随后，断断续续的又喷出了几口血，整个人气息瞬间萎靡了几分。

    并且，在运转魂力瞬间，他脸上，突然有一股股黑雾状的气息覆盖，令他萎靡之色愈发浓重，追溯根源，似乎来自魂骨。

    紧接着，六翅紫光翼上，开始大量喷薄出紫色的光芒，这一道道喷薄出的紫色光芒，就如同刀刃一般，竟在一瞬间，就将李长生肌肤割裂，暴露出一道道溢出鲜血的伤痕。

    “这是……”

    沈小强看到这一幕，眉头不经意的皱了一下，“怎么会这样？按道理，魂力运转的瞬间，魂骨会与脊椎融合在一起。但现在却是长生被魂骨内特殊力量侵占……”

    李长生全身好似痉挛一般，剧烈颤抖了好几下。

    李长生感觉到他全身被冰冷侵占，他的意识居然在一点点退散，并且，一股带着邪恶的气息，从他的脊椎部不停涌来，朝着他的大脑涌去，并且，在他脑海处，强行开辟出了一个空间。

    《告。告。告。生命力急剧下降，未知神识正在强行开辟精神之海，请切断魂骨连接，切断魂骨连接……》

    这次，智慧之神原本冰冷机械音都变得急促起来。

    李长生要些萎靡的思绪正在一点点蒸发掉。他赶忙想截断魂力，但此刻，从丹田部，玄天功正在自行运转，源源不断的魂力产生后，又与外附魂骨融合。

    “妈的，要死！根本切不断！”

    他怒吼一声，振奋精神，他清晰感觉，有一个特殊的意志正在侵占他的脑海，那个意识似乎很虚弱，很虚弱，但，还具备着可怕的力量，不断刺激着自己的大脑，激烈呐喊着，这无疑让他的精神近乎崩溃。

    沈小强在这时也动了，他全身沐浴光明之色，下一瞬，在他背后生出的六对金色羽翼，一点点延伸，虚影环抱住了李长生剧烈颤抖的身形。

    但李长生不停喋血，全身魂力紊乱，但这些都还算不了什么，最主要的是，来自于魂骨中，那怪异邪恶的精神意志，不停袭击李长生的大脑，近乎让他崩溃。

    “怎么办？”

    李长生切不断魂骨与自己的联系，他的意识正在消失，此刻，他必须找出解决方法。

    “智慧之神，开启并列演算，你给我把这个狗日的外来意志泯灭掉！”

    李长生迅速做出判断，这件事还需要让智慧之神来辅助他。

    他强忍着脑袋要炸的感觉，下了命令。

    一瞬间，并列演算开启。

    李长生眉心中，惊夜枪的印记爆发出绚烂的血色光芒。他猛然睁开双眸，赤红的双眸透露着冷静与冷漠，下一刻，强大的力量逼向李长生的大脑。

    “这是什么力量？”正在保护李长生灵魂的沈小强，看着李长生一改的气息，吃惊道，但下一刻，他喊道：“不好，力量碰撞，要炸了！”

    是的。

    智慧之神接管李长生身体后，又得到了李长生泯灭，那外来意志的命令，直接催动强大的力量，莽撞的冲向了那道意识，但没想到，这两股力量，在一瞬间碰撞到了一起，激发出的力量，根本不是李长生可以承受住的。

    李长生全身通红，就像是烧熟的虾子似的，整个背部弯曲，隐约可见紫色透明双翼张开。

    沈小强这时又出手了，他以魂力延伸，两道金色羽翼变成两只手，抬起李长生，直接破开窗户，飞了出去。

    下一刻，沈月亮和雪夜夜还有沈玥玥都冲到了书房，看着飞出的沈小强，还有全身欲血的李长生，都愣住了。

    沈月亮最先醒来，她唤出自己的武魂七绝琴，分毫停了都不做，弹奏一曲，随后，只见她背生双翼，朝着李长生消失的方向冲去。

    沈小强将李长生放在了一座山头上。

    刚刚放下，原本山上的积雪，瞬间蒸发。

    “长生，切断魂骨连接！”他喊了一声。

    但，李长生根本切不断。

    谁也不知道，在这魂骨中，居然还有一点点未知的意识碎片，此时正在强行霸占李长生的精神之海。

    但智慧之神更是不俗，直接化作一个小李长生，在他大脑中，拿着惊夜枪，追杀那外来意识。但，两者激发的力量，已经把李长生构造成了一颗炸弹，一触即炸。

    这一切李长生不得而知，此时，他陷入了昏迷状态，以灵魂体的形式，不断飘飞上升，一点点，一点点，他很快，又感觉到自己来到了一个温暖舒适的环境，忍不住发出舒适的呻吟，但，他先睁开了眼睛。

    他发现自己在一个黑与白交织的空间，下方，在黑白交织的空间，居然有好多个圆形的球体，好似一个个星球似的。

    “这是哪里？我不是在吸收魂骨吗？难道失败了？所以，我不会死了吧？”

    李长生愣住了，他记得，他吸收魂骨时，忽然在魂骨中，有一个蛮横不讲理的意识，想要侵入他的脑袋，他下令让智慧之神摧毁对方，然后他就失去了意识，回过神来，就到了这个凌驾于好多星球状空间上。

    “嗨，一万年前的胆小鬼李狗蛋？我们终于见面了呢。该说你幸运，还是不幸呢，居然被奇遇弄成这幅样子。”

    (本章完)

