    任务：【月神之怒，治愈者的战争之矛】

    任务目标：五彩石1/3

    任务介绍：五彩石存在于天道世界某处，没有人知道它的来历，没有人知道它的名字，只是根据它的外表给它取名为五彩石。

    获取三块五彩石，即可将德鲁伊专属神器融合成为大德鲁伊专属武器：【月神之怒，治愈者的战争之矛】

    奖励描述：【月神之怒，治愈者的战争之矛】是结合德鲁伊四种形态神器，打造而出的终极神器。

    它拥有着强大的破坏力、无私的治愈之力、奉献的守护之力、凶残的嗜血之力。

    它是一把可以伴随德鲁伊成长的武器，可根据你的实力，给予你最大的帮助。

    整段的任务说明，楚天就认真的看完了最后一句话，而且看了三遍。

    最终在他记住了五个字“成长的武器”。

    终于，被眷顾了！

    洛洛那把冰霜水晶之梦，就是成长武器。

    虽然是他搞到的，然后交给了洛洛。

    但是自己还是眼馋啊，那一个禁咒技能下去，爽死了。

    只要完成这个任务，他也能拥有一把，德鲁伊专属的成长武器，他怎能不高兴。

    刚才，被四把神器搞得自己心情都不好了，不过这一下，他重新振作。

    原来那几把神器，都只是制作【月神之怒，治愈者的战争之矛】的胚子而已。

    用四把神器做胚子，制作出来的这个武器，会是什么级别？

    最低也是传说级吧？没听过天道内还有更高级的武器了。

    要是有，合成之后，肯定超越传说级。

    对了，洛洛那把虽然品级是传说级，不过说明里写的是初诞者武器。

    不管那么多了，这五彩石到底是什么东西，楚天上一世从来没听说过这件物品。

    他仔细看了一下任务目标：1/3。

    嗯？这说明自己包里有一个五彩石了。

    赶紧打开背包找，目光最后定在那块在黑铁山脉捡来的奇怪石头上。

    楚天肯定它就是五彩色，当时他还奇怪，这是个什么东西，竟然没有名字。

    跟任务上介绍的一样：没有人知道它的来历，没有人知道它的名字，只是根据它的外表给它取名为五彩石。

    原来是在这样，那么是不是说明，黑铁山那里可以爆出五彩石？

    不过转念一想，一盆冷水泼在他的头上。

    那一次，洛洛一个禁咒‘寒冬灭世’，秒杀了数万只怪，才出了这么一块石头。

    自己要去那里刷，不知道刷多久才能完成任务。

    这爆率也太低点了吧！

    哎……楚天垂头丧气地将那块石头从背包里拿出来。

    石头暴露在空气中的瞬间，忽然狂风大作，无尽的吸力产生。

    楚天身边的花花草草，肉眼可见的急速枯萎。

    梦境林地一阵骚乱，无数的林地卫兵朝他这边赶来。

    他此时好想将这块石头扔出去，对着士兵说，跟他无关。

    要知道，在之前的自然之森，如果破坏林地，都要被强制驱逐，甚至就地格杀的。

    但是他甩了几下，发现这块石头就像粘在他手上一样。

    不过让他欣慰的是，当第一个下半身是鹿，上半身是人的卫兵，靠近他之后。

    对着他行礼道：“尊敬的大德鲁伊，请问有什么需要帮助的吗？”

    呼呼……还好自己刚刚获得的大德鲁伊称号，在这还是挺管用的。

    楚天说：“没有什么事情，五彩石在吸收能量，一会就好。”

    他说出这句话的时候，心里发虚。

    虽然他观察到五彩石，在吸收了周围的生命能量之后，变得更加璀璨，不过不知道要多久才能完事。

    一会就好这句话，只是他顺口胡扯的。

    “尊敬的大德鲁伊，五彩石觉醒，需要金、木、水、火、土、生命六种自然之力。

    您这块五彩石，还差生命、水，两种元素，就可以完成孕育完成。

    您可以到月亮之井那边，那里可以同时提供这两种自然之力。”

    楚天听得有点蒙，孕育？孕育什么？

    不过他还是跟着卫兵，来到月亮之井边上。

    到了这里可以肉眼看到，月亮之井散发出的生命之力，不断地被五彩石吸收。

    同时连带着月亮之井内的水汽，也跟着融入而来。

    十五分钟之后，它逐渐地减缓吸收的速度，眼瞅着就要达到饱和状态。

    “叮……系统提示：激活奇遇任务【五彩石的孕育】。”

    听到系统提示，楚天还没等去看任务面板。

    只见，手里大了一圈的五彩石，张开一张嘴，咔嚓一下，就对着楚天的手指头咬了下去。

    一阵刺痛感传来，他一抖手，就将五彩石扔了出去。

    “叮……系统提示：奇遇任务【五彩石的孕育】，第一阶段认主完成。”

    我擦了个擦，石头会咬人。

    还有这啥玩意就认主完成了？

    系统提示刚过，楚天扔出去的石头，嗖……的一下就飞了回来。

    回来之后，竟然直接往楚天手里钻。

    这是什么鬼东西，会飞的石头吗，这是要成精啊。

    楚天一挥手，又将它扔出去。

    在力道结束之后，它这次没有飞回来。

    而是原地嘭的一下消失了。

    不过下一瞬间，直接出现在楚天头上，然后还在他的头发里扭了扭。

    就好像老母鸡，趴进窝里那样。

    楚天无奈，将它从自己头上抓了下来，想了一下，直接塞进背包中。

    这次它消停了，没有再乱跑。

    打开任务面板……

    【五彩石的孕育】

    任务类型：奇遇

    任务进度：第二阶段（喂食）。

    任务描述：可以使用一切矿石，喂养五彩石，达到它的进化条件，会进度第三阶段，稀有度越高的矿石，提供给的进化速度越快。

    简短的介绍，没有过多的描述。

    不过却引起了楚天的好奇，五彩石进化？

    能进化成什么，难道还能蹦出来个孙悟空不成？

    不就是喂矿石嘛，等回去搞点矿石给它吃。

    折腾了半天，终于可以去接变身古树的任务了。

    梦境林地实在是太大了，楚天只好询问了好几个卫兵，然后再他身后不出十米的位置，找到一颗巨大的树干。

    楚天抬头望去，一个暗金色的叹号，就在它头顶显示着。

    楚天刚才还纳闷，怎么找不到有暗金色叹号的NPC，原来他一直就在这棵战争古树的下面，不抬头，根本看不到叹号的显示。

    这就是所谓的灯下黑么，楚天心里暗道一声。

    与古树对话之后，接到了【变身：古树形态】的任务。

    任务极其简单，就是在林地里，找到受伤的士兵，使用任务给的回春术，还有愈合术进行治疗。

    另外还需要使用净化术，将他们身上的疾病祛除掉。

    折腾了足足半个小时，差不多跑遍了整个梦境林地。

    终于将所有的士兵和村民救治完成。

    看了一下时间，距离凌晨十二点还有十五分钟。

    足够他跑回战争古树那里，将任务交了。

    如他所料，在天道倒计时重启的最后十秒。

    他回到了战争古树NPC下面，快速的与它对话。

    “叮……【变身：古树形态】任务完成。”

    “叮……恭喜你，完成所有德鲁伊变身形态，成功激活：精……”

