    欧阳穹这次可谓是准备充分，加上血煞宗不过是一个西南小国的玄级上品宗门，与那些拥有三位以上元婴大修的地级宗门相差悬殊，无论底蕴还是护山大阵都差了不少，在欧阳穹不惜耗费海量灵石的轰炸下，血煞谷的护山大阵勉强支撑了三个多时辰便是轰然破碎，完全暴露在飞船的攻势下。

    不过，这处山谷毕竟有着一条玄级上品灵脉，也勉强可以供一位元婴大修修炼，在姚国这等贫瘠之地可谓是绝无仅有，所以还是非常重要的一处要地。

    为了尽可能保存血煞宗数百年经营下来的遗产，欧阳穹也就停止了轰炸，开始搜寻那位血煞宗的太上长老姚源。

    谁知，这姚源也是一个狠辣角色，看到大阵被破，又担心这艘飞船内有着薛国大能，竟是不战而逃，迅速朝摩云关方向飞去……

    略微犹豫了一下，欧阳穹放弃了追击。

    一是现在要尽快控制血煞宗山门、扫荡谷中的血煞宗长老、执事及部分顽固弟子，并收编部分愿意归顺的血煞宗弟子……

    血煞宗对比较天才的弟子都下了血咒，迫使他们为血煞宗效力。

    欧阳穹对此也是早有准备，这次带来了一百粒化血丹，可以有效地解除这种血咒。

    这样一来，只要不是对血煞宗极为忠诚的顽固分子，只要能帮他们解除血咒，收编大部分血煞宗的天才弟子应无问题……

    这样一来，那些中低阶弟子，在这些归顺的天才弟子的榜样作用之下，估计只要稍加劝说，恩威并施之下，恐怕巨大部分都会归顺雷霆宗……

    这也是最理想的选择。

    毕竟，夺取姚国之后，不但要弹压国内诸多宗门、还要对抗北面的陈国、东面的薛国，这都需要大量的人才。

    而数百年来，血煞宗几乎将国内天赋资质较好的人才都纳入掌控，如果将这些原血煞宗弟子赶尽杀绝，这样一来必然会让接管过来的整个国家元气大伤，不利于雷国的建立、稳固和崛起。

    不过，此刻虽然击破血煞宗护山大阵、吓跑其太上长老姚源，但血煞宗统治姚国多年，山门自是不乏死忠份子。

    几乎瞬间，便有十位金丹前期及五十多位筑基后期大修从山门各处飞上天空，试图击落欧阳穹的这艘三角飞船……

    其他血煞宗弟子也是开始紧锣密鼓地抓紧修复大阵、启动各种禁制，准备与搭乘飞船入侵山门的薛国大军决一死战……

    还别说，这么多血煞宗大修联手之下，竟然对三角飞船的护罩造成了一定程度动摇，如果任凭他们这样持续轰击下去，恐怕最多片刻，护罩便会被他们击穿……

    欧阳穹自然不可能被动挨打，立即拉高飞船，同时发出大量海碗大小的球状闪电，朝这些血煞宗大修飞去。

    还别说，这些球状闪电似乎有着一定的智能，竟然可以在空中灵活地转向、拐弯，似乎有着各自认准的目标，纷纷朝一个个血煞宗的大修穷追不舍……

    片刻之后，这些金丹、筑基大修，便都陆续被一道道球状闪电击成重伤，如同下饺子一般纷纷朝地面坠落……

    欧阳穹一声下令下，顿时，充当飞船船员的数十名智能傀儡开始执行各项指令，让飞船发出一道道束缚光线，迅速将一共56位血煞宗大修一个不落地抓到船舱之内……

    看到欧阳穹竟然这么快就把这群血煞宗的金丹、筑基大修抓了进来，随行的雷霆宗众人不由啧啧称奇。

    尤其是那些原本胆战心惊、一直在后悔不该加入雷霆宗、导致被逼踏上绝路的低级弟子，更是变得眉飞色舞，不由暗自庆幸，幸好这次是坐飞船来的，一路上根本没机会跑路，不然可就失去

