    叶双明显看到一道紫光在鬼斯通的身体中挣扎着，宛如冲撞着它的身体一般，于此同时的，鬼斯通的身体也逐渐膨胀变大起来，叶双和其他精灵看着，愣是不敢出声，叶双也十分担心的看着鬼斯通，生怕鬼斯通的身体会像气球一样爆开。

    不过鬼斯通的身体膨胀到一定程度后，就没有继续变大了，而它体内的花岩怪，挣扎的力量也逐渐变小了起来，显然勒克猫刚刚的攻击并不是对它没有效果，反而是重创了花岩怪。

    终于，花岩怪停止了挣扎，鬼斯通此时浑身散发出淡淡的紫光，它也打了个饱嗝，然后吐出一块楔石。

    “鬼斯通，你没事吧……”叶双看着那颗楔石，里面的凹槽空荡荡的，仿佛什么东西都没了，叶双自然是明白过来花岩怪是真的被鬼斯通这个家伙吃了，之前鬼斯通也吃过走路草来吸**气，所以叶双担心的并不是花岩怪，而是鬼斯通吃了它会不会产生副作用之类的。

    鬼斯通晃了晃自己的身体，仿佛十分精神的样子，一改刚刚体力耗尽的状况，看到这一幕后，叶双反复检查着它的情况，发现的确没有大问题后，他才拿出精灵球把它们都收了回去。

    “这一晚上的……”叶双看了看满是狼藉的周围，一脸无奈，他像是想起什么，拿出游戏机一看，发生上面显示的三星任务已经完成了，明明只是日常任务，却让叶双有种劫后余生的既视感，不过既然都过来了，他自然不会多想这个。

    “这些楔石。”叶双看着地上那颗楔石，微微一想后，他伸出手一点，楔石便化为蓝色粒子消失不见，自然是被叶双装进了游戏机的背包，虽然里面的花岩怪已经被鬼斯通吞噬了，不过好歹也是曾经封印过花岩怪的东西，叶双还是把它留下来了，反正不占背包的格子。

    “那么最后……”叶双看着不远处昏迷的白语梦，挠了挠头。

    ……

    白语梦醒来后，感觉脑袋特别的疼，她有点迷糊的看着周围，最后发现自己居然趴在了一个人的背上。

    “什么？！”白语梦被吓了一跳，开始挣扎，不过这个时候一道声音传了过来：“醒了？”

    叶双的声音仿佛能安抚人心一般，让白语梦冷静了下来，她冷淡的说道；“放我下来。”

    “哦。”叶双停下脚步，把白语梦放了下来，不过下一秒，脚腕处传来的剧痛，让白语梦发出低低的吸气声，她的手下意识的抓住了叶双的胳膊来稳住自己的身体：“我的脚……”

    “应该是扭到了吧。”叶双说道，然后补了一句：“毕竟被我推了一下后就立马追我来着。”

    “什么意思？”白语梦疑惑的说道，显然她没有之前的记忆。

    “该怎么说……”叶双只好解释了一遍之前发生的事情，不过忽略了很多重要的东西，就连鬼斯通吞噬了花岩怪，也被叶双说成是花岩怪被打跑了，白语梦虽然是认识的人，不过叶双还不至于对她像对语幽那样毫无保留。

    “花岩怪……”白语梦有点古怪的看了叶双一眼，但是就没有多说什么了，对于花岩怪的事情，显然她知道不少。

    “好了，我背你出去吧。”叶双说道，他现在挺着急回家来着，毕竟现在已经很晚了，要不然他也不会还没等白语梦醒来就把她背了出来。

    “不用了，你自己回去吧，接下来我自己就可以了。”白语梦说道，好像是想和叶双保持一段距离。

    “可是你的脚……”

    “没事。”

    “那好，你注意安全。”叶双微微一笑。

    看到叶双的身影逐渐远去，白语梦发现自己处于荒郊野外，周围被风吹动的树枝就好像人影一般，透露着阴森，她心中有点打鼓了起来，最后忍着疼痛一瘸一瘸的往前走，不过下一刻，她像是踩到了什么，居然一只脚陷入了泥沼中！

    “不好……”白语梦看到自己的脚抽不出来，便拿出精灵球，白光一闪，冰伊布出现，不过它趴在地上，耸拉着脑袋，就好像昏迷了一般。

    “这……”白语梦明白过来，一定是花岩怪搞的鬼。

    白语梦摸了摸口袋，发现手机也不知道丢哪了，她脸色有点苍白，难不成自己要在这里等到精灵醒来？

    半夜的郊外，孤零零……

    白语梦越想越害怕，不过下一刻，一道声音的响起令她安心了下来：“我说，你怎么找坑跳啊？”

    “我是没看路不小心踩到的。”看到出现在身旁的叶双，白语梦平静了下来说道：“你不是走了吗？”

    “这里很安静，我是听到身后传来尖叫声才过来的。”叶双伸出手：“把手给我。”

    自己刚刚尖叫了？

    白语梦想了想，好像的确如此，她有点羞愧难当的伸出手握住叶双的手掌，下一刻，她便被叶双拉了出来。

    “全是泥巴，要不要洗洗？”

    “哪里洗？”白语梦也是十分爱干净的那种，看到自己的腿沾满泥巴，脸都皱了。

    “我水多啊。”叶双笑着拿出刺甲贝的精灵球。

    帮白语梦清洗好腿上的泥巴后，叶双正要转身离开，却发现白语梦拉住了他的衣角，还传来蚊子般的声音：“那个……我走不了路。”

    “嗯？”声音就像害怕被抛弃的小女生，叶双有点意外的看了一眼身后的白语梦，眼前这个柔弱的女生和刚刚那强势的模样截然相反。

    “我怕黑……”白语梦很干脆的说道，宛如撕破了伪装一般。

    “早说嘛，走吧，我背你出去。”叶双笑道，似乎也没有嘲笑白语梦的意思。

    重新背起白语梦，叶双朝着公路走去，而白语梦此时的呼吸却有点急促，她趴在叶双的背上，感受到他背上传来的温热感，白语梦似乎又有点不好意思的撑起自己的身体，不让自己的胸口和他的后背贴上，但是这个姿势十分的累人又不舒服，更让叶双有点控制不住重心。

    最后白语梦放弃挣扎，老老实实的趴在叶双的身后，她还是第一次被男生背着，剧烈的心跳声似乎彰显着她的慌乱。

    “那个……”就在这个时候，叶双的声音响了起来。

    “什、什么？”白语梦的回应有点惊慌失措。

    “就是那个……”叶双倒是没有多想白语梦的心理活动，而是用一种试探性的语气问道：

    “能和我讲讲你和语幽的事情吗？”

    