    孙悟空拖着昏迷的猪八戒回到了祭赛国。

    此时小白龙因为孙悟空给出的那些药丸的作用已经苏醒，并且全身精力焕发。

    他本以为自己的大师兄此番前去已经为自己报了血海深仇，然而没有想到看到的却是狼狈而归的孙悟空，并且还拖着猪八戒。

    “大师兄二师兄，你们两个这是怎么了？那个家伙把你们两个怎么样了？！”

    小白龙本来就因为自己打不过九头虫而懊恼，而如今看到自己的师兄弟也因为自己的事情而被重伤，心中的愧疚之感一下喷涌而出。

    “倒是不打紧，只是猪八戒中了那九头虫不知道什么毒液的东西，看到他这肚皮之上被啃食的痕迹，俺老孙觉得情况不太妙啊。”

    孙悟空随时候拿水抹了一把自己的脸，那上面被烧焦的猴毛变也顺了一些。

    只是眼前猪八戒的状况实在是没有好转，这个呆子躺在床上昏迷不醒，仿佛整个人就要像不行了一样。

    “这是什么情况啊悟空，你们出门之前这猪八戒不还是活蹦乱跳的吗？为师现在很是担心八戒的性命之忧啊。”

    江流儿看着倒在床上的猪八戒，心中有千丝万缕般的担心。

    这猪八戒之前本来就因为自己的缘故伤过眼睛，而如今他平日里最坚硬的肚皮也被那妖怪所伤，恐怕是凶多吉少。

    小白龙听到自己师傅的话，迅速走到自己的二师兄猪八戒面前，他伸出手来轻轻抚摸在猪八戒的肚皮之上，这才发现上面有那绿色的粘液痕迹。

    “我这二师兄恐怕是中了那个妖怪一个脑袋里面的剧毒，那个妖怪有那么多个脑袋，每个脑袋都能为他带来不同的法术。”

    原来是这样。

    孙悟空顿时明白过来了。

    之前那个妖怪让他们两个不要嚣张，说是自己的几个脑袋就能把他们全部制服。

    这样的话孙悟空之前还不太相信，而如今看在自己的二师弟倒在床上的样子，才明白那个妖怪的脑袋里面到底有多么大的威力。

    “那咱们现在如何是好呢？要不俺老孙再到天上去找那些神仙要点东西，反正俺老孙也不是第一次这么豁出去面子了。”

    孙悟空现在处于一个破罐子破摔的状态，反正天上的那些神仙都已经和他轻车熟路的。

    倒不如自己就在今日在上天讨些灵丹妙药，以防他们师徒几人在西天取经的路上，还会遇到此等危难。

    “万万不可悟空。”

    江流儿直接上前阻止了孙悟空。

    他之前可是记得关于菩萨跟他们说过，他们的劫难是命中有定数的。

    如果说要强行找到天上那些神仙的帮助，指不定会给他们之后所立的劫难带来多么大的危害。

    “那你说咱们今日该怎么办？如今八戒已经躺在床上昏迷不醒，如果俺老孙再也不去给他找一些灵丹妙药的话，如果这呆子一命呜呼了，该如何是好呢？”

    看着孙悟空脸上挂着的娇妻江流儿，就知道平日里孙悟空欺负猪八戒的那些样子，无非就是吓唬吓唬他罢了。

    如今猪八戒遭了，那最关心他的还是他的大师兄，他的猴哥孙悟空。

    孙悟空说的倒也没错，如果现在再不找出就和猪八戒的方法，恐怕这家伙就真的就病死在这床塌之上。

    “让我去吧。”

    小白龙再次挺身而出。

    而这一次江流儿没有像上次一样不加阻拦，反而是让孙悟空直接就把他挡在了屋。

    “上一次你前去捉妖尾，为师是不知道你的实力，所以让你前去冒险，而这一次我们已经知道了，凭你一个人的力量是打不过那个妖怪的，又何必让你前去送死呢？”

    看着自己被孙悟空挡了下来，又加至于师傅说的这些话，小白龙深深地叹了口气。

    他知道自己的实力的确是在那个妖怪九头虫之下，但是自己想要救下自己的师兄，并且想报仇的心思却从未消减。

    如果他不能亲手杀了九头虫的话，这辈子可能都会心有不安！

    “师父您就再相信我一次吧，我这次前行一定不会那么粗鲁莽撞，况且也不会和那个妖怪直接形成不了冲突，我已经想好办法了！”

    小白龙直接跪在江流儿的面前，这一刻他确实是已经在心里做好了打算。

    如果不能让他亲手把那对狗男女杀死的话，那么小白龙这辈子就算白活了。

    看到自己平日里的坐骑跪在自己的面前，江流儿的心里面忍不住一阵酸处。

    他知道白龙马这一路上跋山涉水，为自己做出了不少贡献，如今变化为人形也是有说不出的苦衷，既然如此倒不如随他去。

    “那你去回去这次还是要让你大师兄跟着你一起去，不然师傅真的不放心你一个人前去与那个妖怪斗智斗勇，那简直是太恐怖了。”

    江流儿一本正经的说道。

    听到自己的师傅江流儿派遣自己一起前去，孙悟空自然拍了拍自己的胸脯站出来，打头阵。

    他是不会害怕那个妖怪，只不过目前孙悟空还没有摸清那个妖怪的身上到底有什么本事吧。

    “那……那就劳烦大师兄再跟我走一趟……只不过这次咱们二人过去，千万不能和那九头虫对着干。”

    孙悟空点了点头，随后便架起了自己的筋斗云，带着小白龙一同来到了碧波潭。

    两个人来到了碧波潭的岸边，小白龙盯着这潭水锁紧眉头。

    这里曾是他们魂牵梦绕的地方，也是让他伤害最深的地方，想着想着小白龙便一个猛子扎入了潭水当中。

    孙悟空待在岸边，等待着自己师弟的归来。

    小白龙这次悄无声息的走到了万盛龙宫的侧门，他知道这万圣龙宫的公主就是住在这里。

    “请问公主在吗？”

    小白龙温柔的声音在门口响起，这是他时隔多年之后再次与那万圣公主重逢。

    心里那复杂的情绪不停的涌出，但是小白龙用自己最大的努力将其压抑下去。

    “你是什么人？”

    万圣龙宫的侧门打开，一道熟悉的身影从里面缓缓走了出来。

