    不得不说阿追形容一个东西样貌的能力并不咋滴，明明人家是一艘炫酷的飞船，她就看成龟壳。

    虽然阿追把这玩意看成了龟壳状飞船，但这毕竟是来的这个宇宙之后发现的第一个科技造物。

    所以她还是决定要去看看，不过她并不着急。

    因为之前在织女星这边一直等智子与中子的探测结果，但又没有发现其他文明，以至于近来阿追比较悠闲。

    这不，这会儿她还穿着睡衣呢！

    看样子是休息了一会刚醒来，现在她正坐在梳妆台前给自己涂指甲油，这浅红色带光泽的指甲油貌似是神舟文明自产的，只是阿追总觉得蓝星那边的化妆品比较好用。

    然而当时在潘多拉世界，那个蓝星到处都是工业污染，所以她便一直没去，此次刚好趁机会去狂热购物一番。

    涂好指甲油之后她又弄了一下润唇膏，紧接着又是睫毛眼睛，最有将头发扎了个高马尾，捣鼓半天之后才她才从梳妆台前站起来。

    随后褪去轻纱般的睡衣，犹如凝脂般的肤色显露出来，前凸后翘，尽显婀娜身段。

    这时候她转身向房门走去，当她抬起左脚的时候，原本只穿着垫底袜的脚瞬间出现一只亮银色覆盖到整个膝盖的长筒高跟鞋，后脚抬起也是如此。

    这是她放置在芥子纳须弥装置中的盔甲，随后是天使的超短裙、胸铠，护手、披肩，最后是锦绣披风。

    伴随着一阵咔嚓咔嚓的声音，阿追在踏出房门之前穿着完毕，这是一套以神舟文明科技制作的暗夙银盔甲。

    这是神舟文明最新科技结晶，穿上之后即便是看起来裸露在外的大腿，也拥有生物磁力场防护，而其能源系统也是取之不尽的真空零点能。

    “迷云，走吧，去蓝星看看。”迈出房间之后，阿追一边向舰桥走去一边在说道。

    她的声音通过计算机系统传给不知道在干什么的右翼护卫迷云。

    迷云当然是出身于神舟文明的，只有三千多岁，不过因为科研能力优秀，所以便当上了阿追的右翼护卫，她走的是神体路线，如今已经强化到了第四代神体，作为阿追的护卫，她同样植入的天使那种控制翅膀的基因。

    只是在神舟文明这里，当然跟在天使星云不同，毕竟没有暗位面了，所以她们的翅膀并没有放在暗位面，而是放在芥子纳须弥装置中。

    “啊！？蓝星！追姐，有发现？”

    迷云话音刚落便从拐角处走了出来，她除了头发颜色是黑色之外和没有披风之外，装扮同样是超短裙盔甲。

    “对。”阿追踩着高跟靴扭着屁股向前走去，然后言简意赅的回答道。

    “那我们此去的目的是？”迷云走起路来这翘臀显然比阿追都还大，她三两步赶上阿追之后问道。

    “当然是宣传我们神舟文明的正义理念了，宇宙的正义终究要我们维护。”

    “追姐说得对，然后这期间，一些危险武器当然需要我们代为保管啦。”迷云听到阿追这么说，眼睛都眯成了一弯月了。

    都快成眯眯眼的她思索了一会继续说道：“嘿嘿，那些对宇宙危害巨大的东西，比如二向箔之类的当然要管制起来，毕竟我们都来到这里了，新家园还是不要随意被破坏的好。”

    得，显然这这家伙已经把自己当做最正义的一方了，真不愧是跟着阿追久了的人，这思维方式真的有点天使。

    “啊，追姐，我们不开战舰过去么？”迷云见阿追召出翅膀，不由好奇道。

    “嗯，我们先去看看，战舰就放这里吧，此地距蓝星才25.3光年，必要的时候一个跃迁就到了。”

    阿追说着便向战舰外飘去，等迷云跟上之后她便挥动翅膀，翅膀内装着的空间弹力驱动立刻启动，带着她直接以差不多光速的速度向织女星外围飞去。

    飞出一段距离之后她才退出光速，然后拉着迷云一个恒星蛙跳消失在原地。

    没错，阿追的飞行能力基本上都加载在翅膀里，包括空间弹力驱动、恒星蛙跳、曲速航行等等都是如此。

    除此之外还，还安装了空间折叠防御护盾，超能量高维武器等等。

    可以说一些在身体里放不下的装置，诸如曲速航行、空间弹力驱动之类的较大部件，她都弄到翅膀里了，因为翅膀并不是本体，只是通过基因控制而已。

    与此同时，地球北半球，米国防部某指挥中心。

    一间墙壁上插着几面星条旗的房间被站在门两侧的卫兵拉开，随后他们对走进房间的这个身穿将军服的军官敬了个礼。

    “长官！”

    进来显然是个军官，他左胸佩戴的像条形码的小格子，这是级别资历章，其上标明级别和服役年限?。勋章之下是一张身份牌子，上面印着他的相片。

    军官刚走进房间，便听到一个略微苍老的声音传来：“斯旺维克将军...”

    说话的是一个满嘴胡须的老人，他眼眶微凹，一副黑色边框的大眼镜配合他那地中海发型，让人一看就觉得是个智者。

    没等他这个声音说完，被称为斯旺维克的军官迈着笔直的步伐，边走边说道：“给我看的是什么，博士。彗星？小行星？”

    哦，这家伙原来是个博士，难怪能出现在这种场合。

    这位可不是简单的博士，他是国防部高级研究员计划局的埃米?汉密尔顿博士。

    “彗星不会自己调整轨道，将军！”博士说着便在键盘上敲击了几下，同时让前面一排排坐在电脑前的工作人员将画面调出来给斯旺维克看。

    这是博士看了斯旺维克一样，等工作人员将画面调出来显示在大屏幕上之后，他才示意斯旺维克跟着自己走近点看。

    走到大屏幕前面之后，博士看了一眼斯旺维克，随后回头看向屏幕上显示的飞船，说道：“多管闲事的可能会将此消息散布出去造成大恐慌。此前您还是看一眼吧。”

    等斯旺维克辨认出屏幕上的东西之后，博士才继续说道：“飞船好像飞入了月球同步轨道，但是我完全不懂这是为什么...”

    “有试过和它取得联系吗？”斯旺维克皱着眉说道。

    “他们还没有回应。”博士摇摇头，看着相片中如同章鱼模样的飞行器说道。

    很显然，他们发现的是不是之前阿追通过智子探测到的飞船，而是那艘飞船放出的一个飞行器。

    而且从中可以看出，他们并不想让民众知道有外星人这种事，不过看样子是瞒不住了。

    “我猜测，不管里面是什么，他们一定想出其不意地登场！”斯旺维克转过身不看飞行器，然后忽然淡定的说道。

    他们确实瞒不住了，因为现在几乎整个世界都看到这个飞行器了，不仅如此，新闻上都已经到处在报道飞行器飞向地球的事了。

    就比如现在星球日报总部大楼，一众员工都紧张的盯着电视屏幕里面那冒着白色尾焰越来越近的飞行器，包括美女记者露易丝。

    还有日报老板佩里，他刚才还在说永远不会在报纸上登一篇讲述外星人活在我们身边报道呢，现在脑子里已经想着怎么报道这件事了。

    就在这时候，所有原本亮着灯的电视包括电脑都忽然一黑，很显然这是外星人干的。

    一会之后所有屏幕重新亮起，然后里面出现一行字，还有一段语音。

    这段语音在世界各地播放，不论在何地，语音都会自动翻译成当地的语言，并且一直重复。

    “你，并不是一个人！”

    “你并不是一个人！”

    果然，这么一整，全球人都知道外星人来了，搞这么一出，显然这外星人是有恃无恐。

    可不是嘛，几乎整个地球的屏幕都被他们轻易控制了，这显然是科技碾压。

    也许，这些个外星人觉得这么降临地球比较有牌面吧！

