    岳峰一看这架势，急忙冲更深的蓝指挥道：“深蓝，准备火焰重拳控制！”

    不料控制俩字还没说完呢，深蓝的火焰重拳技能就已经提前预判施法完成了，

    一枚硕大的火焰拳头毫不客气的轰击在缝合怪的脑袋上，将它强行打晕一秒。

    借着这个控制的短暂时间，男人海洋撒腿就跑。

    “就是这么玩，控制技能cd留着，只给boss控制到队友的时候才用！刚才这个预判很nice！！”

    更深的蓝点点头：“基本操作！”

    经过前面的简单磨合之后，围观boss的众人总算找到了一点战斗节奏，远程输出的月光跟深蓝两个人一直没有停手，其他近战一直走马观花似的来回的牵引boss的注意力，技能丢了就走，绝不恋战！

    除此之外，还有两只蜜蜂宝宝一直保持着输出状态，尤其是变异杀人蜂的中毒效果，不仅可以压低boss血线，还可以抑制boss的回血。

    高达六万点的生命值上限，只用了不到十分钟的时间，就被磨到了血皮最后的十分之一左右。

    专家级副本的boss，最后10%生命值都是会狂暴的，这只丑陋的缝合怪也是一样，

    只见他仰天怒吼一声，浑身泛起一抹异样的血红色，挥舞武器攻击的速度大增。

    一钩子抡到躲避不及的痴情玫瑰身上，直接跳出一个-854的恐怖伤害，外加触发了重伤的出血效果。

    总血条还不够一千点的痴情玫瑰瞬间残血，情急之下立刻激活消失技能，勉强躲过了第二次攻击。

    这时候，一个白色的绷带甩到了痴情玫瑰的头上，出血状态消失，快要见底的血条总算也平稳下来。

    岳峰见状：“boss狂暴了，大家注意下，公子哥换盾牌准备硬抗，其他人卡cd准备爆发，争取最短时间把伤害打完，

    我说停手的时候，大家就停手，立刻朝着矿洞的方向跑，跑晚了可就要被尸爆拉着陪葬了！”

    接下来，众人纷纷祭出了自己的最强输出爆发，很快将boss生命值卡到了最后的一丝血皮，大概七八百点的样子。

    岳峰见状：“所有人立刻脱战！剩下的交给我！”

    队员们倒也听话，果断扭头就跑，一直退到了巷道口附近这才停下来。

    下一秒，岳峰也退了回来，只剩下变异杀人蜂还在忠实的执行战斗任务，围着boss不停的蛰刺攻击。

    岳峰换上射程六十米的地精火枪，毫不犹豫搂了一枪。

    吭的一声过后，岳峰立刻收回宠物，带着众人躲回了巷道拐角的位置。

    “1，2，3！给我爆！！”

    下一秒，一声巨大的爆炸传来！整个洞穴都被震的一哆嗦！

    叮！成功击杀副本boss【缝合怪·奥玛力】，经验值+120000，越级击杀额外经验值加成+60000！充能点数+200！

    刷的一道白光闪过，倾城月光直接升级了！

    “哇，好多经验，怪不得你们升级那么快呢，一个boss就给了二十多万经验值！”

    倾城月光兴奋的眉眼带笑，这经验都赶得上她平常单刷忙活半天了。

    “这才哪到哪，副本首通奖励更加丰厚！我去摸掉落了！”痴情玫瑰转身就要走。

    岳峰拉了她一把提醒道：“等会，等臭气散一些的，虽然有解毒药剂不会中毒，但是爆炸地方太臭了！”

    “奥，对啊，差点把这个忘了！”

    大概几分钟之后，众人这才来到了boss爆炸的中心位置。

    满地的腐烂碎肉跟内脏，味道依然刺鼻，但是已经比刚才强一些了。

    痴情玫瑰耐心细致的收集起掉落，发在了公频当中。

    【奥玛力的黑暗铁护腿】被发现！

    【奥玛力的黑暗铁护腿】

    等级：21

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：重甲靴子

    重量：35

    装备部位：下肢

    属性：

    护甲+92

    移动速度+35

    附加：

    体力+21

    力量+18

    附加：魔法抗性+7%

    持久值：880/880

    介绍：由奥玛力的死亡之力凝聚而成的重甲护腿，除了拥有不错的防护性能之外，还对魔法有非常不错的抵抗能力！

    【凛风者长弓】被发现！

    【凛风者长弓】

    等级：18

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：主手武器

    重量：28

    属性：伤害45-58

    攻击速度：1.2

    附加：敏捷+18

    力量+15

    附加：护甲穿透+15

    持久值：173/600

    介绍：未知冒险者的装备，被缝合怪一起吞噬到了肚子中，因为长久的腐蚀，好像装备的品质跟耐久度都受到了一定的影响。

    技能书【复苏之风】被发现。

    【复苏之风】：稀有技能，使用之后将会激活身体潜能，瞬间祛除所有负面状态，并且立刻恢复50%当前生命值损失，并且在接下来的20秒时间里，持续恢复生命值！

    学习要求：骑士，体质点数超过150。

    【亡灵之心】被发现！

    【亡灵之心】：特殊物品，汇聚了无数死亡之力凝结而成的心脏，将它上交给冒险者工会，将会获得的额外的奖励。

    4金币88银币被发现！

    “哇，出了件稀有装备呀，重甲靴子，峰哥，你用的！”痴情玫瑰习惯性的将装备分配给了岳峰。

    岳峰摇摇头：“这玩意属性虽然很好，但是没有敏捷加成，我穿的是高敏的靴子！给海洋跟小天roll点吧，他俩的防御都太低，对敏捷也没啥需求，正合适！”

    说完这话，岳峰就用队长权限开启了roll点模式，将小天跟海洋拉到了列表下面。

    “紫色品质的靴子啊，小天兄弟你可别嫌哥们不厚道，我先扔了！”海洋随手丢出了点数。

    男人海洋丢出了51点。

    “擦，有点低啊，都没及格，够呛了！”看到这个点数，男人海洋挠了挠头。

    “我试试！”小天也不客气，随手也投出了点数。

    小天丢出了49点。

