
寸掌门率宗门长老迎接到小仙子特别高兴，与远游归来的查护法、亲传弟子们一起簇拥着小仙子进玉清仙殿用茶。

玉清宗众长老皆知小仙子喜欢南方水果灵果，摆了长桌，堆满各种水果，用玉清山的灵泉水泡灵茶，吃灵茶吃水果。

先聊了些闲话，玉清宗的长老们先将自己该付给小仙子的灵植灵植等物资和他们帮代收取的物资，以及小仙子托付给玉清宗帮辗米辗粉的粮食交给她，同时，还有他们该给的植物种子。

另外，还有玉清宗食厨积攒的松鸡爪等边角料，食厨垃圾兽骨堆的骨粉，亲传弟子和内门弟子们收集到普通灵植、冬笋、春笋和鲜嫩的野茶、花朵之类的零碎之物。

之后，众人在仙殿内喝着茶，听查护理和几位弟子讲海上趣事见闻，都对海岛秘境有着浓厚兴趣。

那么闲坐着聊趣事，聊着聊着就到傍晚，玉清宗在玉清仙殿举行晚宴为小仙子接风洗尘，宗门内外院长老们执事与亲传弟子、内门弟子们全部出席。

宴后，寸掌与众长老送小仙子去下榻处歇息，玉清宗给小仙子安排的住处同样是宗门的主院，因为以右为尊，给小仙子住的是掌门起居大殿旁的右手边的一栋偏殿。

大殿卧房内的用品都是一水的沉香木制，散发着浓郁的香气。

东辰的仙宗门派个个底蕴深厚，乐小同学见到七八万年的沉香木芯打造的家具用品，内心除了感慨他们财大气粗，再没其他想法啦。

因为又收回大量物资，当晚，乐小同学也睡得格外香甜，早上起床后收拾收拾，带着大狮子跑去寸掌门的起居殿蹭灵茶喝，也把她抄写的《高山流水》曲谱给赠给寸掌门。

东辰大陆的曲谱与地球的五线谱不同，乐小同学也是在学习了音乐知识后才理清头绪，将五线谱转化为东辰本土的记谱方式。

赠送了曲谱，顺便请教玉清宗哪位长老擅长制琴或制各种乐器，她想请人帮制作乐器。

寸掌门笑咪咪的举荐玉清宗的几位制乐器的长老，并且从小仙子手里拿到大量制乐器的原材料和图纸去找擅长铸造的长老们。

他将要打造的金属部件交给铸造长老，自己找擅长乐器的长老们，连早已不露面的太长老也请出来帮着制造乐器。

寸掌门逮了宗门长老们干活，玉清宗的亲传弟子与内门弟子们也没闲着，但凡不执勤的或者没有宗门任务的，都往山里跑，采摘茶叶或鲜嫩的灵植，找花果等等。

逮着寸掌门帮当苦工去了，乐小同学晃回偏殿的大殿，搬出自己的家什，一连制作三天的酒曲，酱曲，接着一边做灵食一边熬煮灵植。

第五日，寸掌门与负责铸造的长老登门拜访小仙子，将打造出的金属物品给她过目，看看合格不合格。

乐同学笑咪咪的从自己的储物器里拿出些物品，从金属零件里拣部件，一一组装，完工后就是一支金属注射器。

注射器型号有大有小，最大号的注射器的针筒能装二十斤水，最小的针筒能装五斤水。

打造注射器的原材料都是精心挑选出来的矿石，以最合理的工艺加工，不会有重金属超标的可能性，安全又实用。

寸掌门与长老不懂小仙子制作那些工具是干什么用的，他们也不好奇的打破沙锅问底，欣欣然的留在偏殿大殿作客。

当晚，乐小同学请寸掌门与玉清宗的内门长老们、亲传弟子吃灵食大餐，有道是吃人家的嘴软，她请吃灵食，是想拐几个便宜师兄们去给自己帮忙。

玉清宗的亲传弟子悉数到齐，吃了一顿香喷喷的灵食，一位金丹晋升元婴，三位辟谷晋升金丹，更有数位弟子都有晋升，或者实力提升一二层。

听说小仙子要找师兄们帮忙，玉清宗的亲传弟子们那叫个高兴，第二天一早儿，全部跑小仙子小师妹的地方等着。

乐韵由金毛背着，在玉清宗两代亲传弟子们共五十几位便宜师叔师兄们的陪同下杀到玉清宗主峰之南、并且靠近护法大陆的南边竹海区，挑中一片竹杆粗壮，竹节长、生长茂盛的竹林，以做竹筒酒的产地。

竹筒酒即是将高度酒灌注在竹筒内，过一二年再取出来，其酒伴随竹子生长一二年，竹子吸露，酒变淡，酒中的有害物质被自然发酵而化解，酒有竹子的清香，绵甜温和，由高度酒变成了原生态的野生酒。

大华夏国很多地方有竹筒酒，当然，大部分不正宗，正宗的竹筒酒是在每年五六月份，选择当年新生的竹子，在竹节上凿洞，将高度白酒或高度黄酒、药酒灌进竹筒内，再密封起来，任酒与竹子共同生长，隔几年才砍伐取酒。

一根竹子最多有两三节能装酒，多了竹子承受不住会死，因此，正宗竹筒酒的产量极低，不可能大量生产，那些一年四季都在出售的竹筒酒都卖家临时将酒注入竹筒而成的假竹筒酒，有些卖家还能让酒等半个月或一个月，有些三五天就砍竹卖酒。

玉清宗的竹海比玉岚宗还宽，竹子品种也更齐全。

小萝莉挑中的竹林，近几年被砍伐了些竹子，还挖了竹笋，植株不密集，人穿梭中来往方便。

乐同学挑中一支当年产的嫩竹，选中竹节，用真气挖个小孔，将挖掉的竹肉拿掉，用金属注射器吸取白酒再灌注进竹筒，之后用挖出来的竹肉将竹孔堵住，外面抹药膏密封。

一节竹筒注射的酒量以竹筒的大小而定，酒大约装满竹筒的五六分满，最多不超过七分满。

给竹筒灌酒后，在上一节或下一节刻记号，灌有酒的竹子也做特殊记号，乐小同学有计划，给灌注白酒的竹子系白绢布条，黄酒系黄布条，药酒则用红色布条。

她不仅选择当年的新生，老竹同样酿竹筒酒，反正真人们想给竹筒钻孔易如反掌，所以嘛，新竹老竹都是酿酒的好原材。

玉清宗的亲传弟子们旁观小仙子给竹筒灌酒的全过程，心中也有数，走马上任，亲自动手操作。

乐韵在旁监督，指正便宜师叔师兄们操作过程中的不足，教他们怎么选择注酒的竹子和选哪节竹筒，看竹子颜色大致区分是几年生的竹子。

玉清宗的亲传弟子们一一展示操作过程，得到小仙子认可才独自操作，大多三人合作，一个挖孔、负责密封，一个灌注酒，一个刻记号，系布条。

金毛吼每天白天去悬天河取水，晚上取玉清宗的灵泉水，他也跟去竹海，观摩过数人操作，将流程牢记于心，每天下午不收集水时就兴冲冲的帮忙分忧。

他堪称最佳钻孔小能手，只需伸出根爪子，用爪尖在竹筒表面轻轻一旋就能将竹肉给挖出来，所以，金毛狮子有空就跟着小不点，负责挖竹孔，帮刻记号，系布条，动作又快又稳当。

有玉清宗的便宜师叔师兄们帮忙，酿竹筒酒的速度很快，选择不同的竹子酿造竹酒，每种竹子酿造二十万斤的酒。

玉清宗的众亲传弟子每天在竹林里穿梭，花了二个月的时间酿好了三百八十多万斤酒度在九十度以上的白酒，再转移阵地，挑中另一片竹海继续酿黄酒。

酿了几天黄酒，也到八月中秋，大家休息。

中秋节，玉清宗也没有搞什么庆典活动，于当天祭祀宗门先辈，再有就是一既往的当天提供两顿灵食，宗门弟子们自乐。

乐小同学没去玉清宗的灵食宴，不是她看不上人家的灵食，而是，她于中秋节来临的凌晨开始即煮米饭酿酒，在等待米饭或拌完饭有一点空暇时间也用于酿造百花酒。

她带着金毛狮子忙了整整一天，忙到夜里快近子时才忙完，又累成狗，休息一晚，十六清晨又出发酿造竹筒酒。

寸掌门觉得仅亲传弟子们帮忙，人手太少，与长老们连夜新制出十几套金属筒，再从内门弟子中挑出二十人，派出去帮小仙子分忧。

又多了一波帮手，乐小同学酿竹酒的速度更快，到九月重阳前酿好了二百五十万斤的竹筒黄酒。

同时，手里的黄酒也所剩无几。

原本小萝莉有好几百万斤的高度黄酒，有些黄酒洞藏或窖存了，在海域游历十几年，她经常请真人们喝酒，共喝掉二百多万斤的黄酒。

九月重阳，最佳酿酒节。

提前回到玉清宗内门的乐小同学，带着金毛狮子拼了老命的疯狂酿酒，因新增几口超大的锅，当天酿造了一百五十万斤的原料。

黄酒没了，然小萝莉手里还有药酒啊，重阳节熬了几锅灵植，拿出几万斤药酒，将灵植汤冲进去，再带去竹海，继续酿竹筒酒。

因为药酒量少，她带着金毛狮子就搞定了，回到玉清宗先做几种灵食，请帮自己酿酒的师叔师兄们吃饭，他们为给她酿酒，都不顾得修炼，必须要表示表示。

当了几个酿酒工的玉清宗亲传弟子和内门精英弟子，吃了小仙子精心配制的灵食，再次有人实力噌噌的上蹿，还有四个人成功晋阶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023701"  chaptername="第二百十六章  做客玉清宗">加入书签</a>
</div>
