    离开夏琪的酒吧之后，斯凯勒又到处逛了逛，还去了33号岛屿的肥皂泡公园和肥皂泡圆顶，很可惜，刚刚举办完演唱会，这里只剩下一片狼藉。

    不过倒是有一些还没有收摊的周边摊子，正在卖皮衣皮裤，还有各种其他的周边，斯凯勒顺手也就买了一些，一双皮手套，还有颇具摇滚风格的皮护腕。

    至于皮衣皮裤，价格有些虚高，品质也没有马林梵多生活区那些商店卖的好，也就是占个品种多，如果不是感觉到羞耻，斯凯勒挺想买一条皮项链的。

    毕竟一切皮制的衣物，穿在身上之后，都能带来一些增幅，那种难以言喻的变强的感觉，让斯凯勒犹豫了好一会儿，最后她还是选择了要脸，没买皮项链。

    “斯凯勒，你不是说去13号岛屿吗？”

    斯凯勒一边穿戴着手套和护腕，一边在摊子前继续查看起来，突然一个熟悉声音传来，斯凯勒看去，就看到了一脸舒畅，如沐春风的斯托洛贝里。

    “斯托洛贝里准将，我就是去逛逛，没啥事就离开了，那个...你完事了？”

    “嗯，完事了！”说完，斯托洛贝里伸了伸懒腰，说道：“现在也中午了，我带你去吃饭吧，24号岛屿有一间很不错的饭店，我出差到这里都会选择去那里吃饭。”

    斯凯勒想了想，点了点头，反正只要等到这个月工资下来，她就能请回来了，她不知道斯托洛贝里的工资多少，但是他比自己高了三个半级别，应该很高吧...

    斯托洛贝里知道斯凯勒的饭量，但是偶尔请她吃一顿，还是没有问题的，如果是天天请，一天三顿，还不能报销的话，斯托洛贝里就没有这个勇气了。

    一边带路，斯托洛贝里一边问道：“去13号岛屿，是去找海贼王右腕了？”

    “你知道？”斯凯勒看向斯托洛贝里，看着他点头，疑惑问道：“不抓他吗？”

    “他的悬赏已经被停止了，而且...除非两个大将同时出手，否则不一定能抓得住他，这些传奇实在是...太滑溜了。”

    “那你知道我去，也不阻止？”

    “因为没有风险，他不会轻易对别人出手的，因为他知道，他曾经的那些船员，都还在世界政府的监控之下，只是不知道...世界政府会不会半途而废。”

    斯托洛贝里叹了口气，不再多说，带领着斯凯勒来到了24号岛屿，进了一家餐厅，当服务员走过来，将两份菜单递给两人之后，询问道：“二位海军大人吃点什么？”

    斯凯勒看着上面的菜品，都想点，但是又开不了口，斯托洛贝里翻开了几遍，说道：“来一本吧。”

    “来...来一本？”

    服务员被惊到差点说不出话来，她再次看向斯托洛贝里，斯托洛贝里笃定的眼神，让服务员有些怀疑，她又看向了斯凯勒。

    斯凯勒将菜单一合，递回给服务员，也微笑着点了点头。

    服务员有些惊疑的接过两本菜单，看了看两人的衣着，确定符合老板所说的海军的标志之后，才朝着柜台方向走去。

    不知道服务员和柜台处的经理交谈了什么，经理便一脸笑容，拿着一瓶酒三个酒杯走了过来，将杯子放下，先是倒了两杯酒。

    随后拿起桌上常备的花茶的茶壶，用手掌贴在壶上，感受了一下温度之后，在最后一个杯子上倒上了一杯花茶。

    将一杯酒和一杯茶推到斯托洛贝里和斯凯勒面前，随后经理才举起酒杯说道：“斯托洛贝里准将大人，这位上尉大人，本店多谢二位以及海军诸君长期以来的关照。

    您二位今天有兴致，那这一顿饭，就当做是我们餐厅答谢海军，我已经吩咐后厨去准备了，您稍等。这杯酒我干了，您二位随意。”

    说着，经理一举杯一昂头，将酒喝了进去，随后道别离开。

    斯凯勒沉默了好一会儿，才说道：“这个经理是不是误会什么了？”

    斯托洛贝里也是揉了揉眉头，说道：“把我们当做来敲打他们的人了，不过免单的午餐...就放过他对我们海军的误会吧。”

    “在我的老家，经常说不要得罪厨子和医生，我们是不是该解释一下，万一他们在我们的饭菜里动手脚...你想想，他们要是拿一个脏锅做菜，我们未必能吃出来，但是...”

    斯凯勒有些顾虑，她倒是不怕餐厅敢害他们，就是稍微动一下手脚，那内心也膈应，而且这本就是误会，说开了就好，没必要让误会继续下去。

    斯托洛贝里闻言，也是皱了皱眉，随后点了点头，轻轻招手，一直关注这边的经理，见状，连忙小跑过来，笑脸相迎，问道：“斯托洛贝里准将有什么吩咐。”

    斯托洛贝里拿出一沓贝利，说道：“告诉后面的厨师，用点心，我们是来吃饭的，钱自然是要给的，但是这瓶酒，你可不能算在我头上！”

    斯托洛贝里指了指自己还没动的酒杯，和经理留下的那一瓶酒，倒不是斯托洛贝里舍不得一瓶酒钱，而是他需要给这个经理一点心里安慰，毕竟总有人觉得吃亏是福。

    经理闻言，笑着点头说道：“这是自然，酒就当做我个人请二位的，那我再去吩咐一下后头，给您用心做。”

    “嗯，拿着，多退少补，不用客气。”

    斯托洛贝里将钱一递，经理点头哈腰接过，随后走到柜台，让柜台的收银员算数，自己则是去后厨，也不知道有没有交代。

    毕竟之前也未必通知后厨要怎么怎么，只是斯托洛贝里让他去，他就得过去，即便没有，他也要过去，如果有，那就更要过去了。

    从后厨回来的经理，看到斯托洛贝里将酒喝下，拿过柜台的账单和找的钱，一溜小跑过来，将账单和剩余的钱递给斯托洛贝里，然后开始斟茶倒酒。

    随后的整顿午宴，都是经理伺候着，介绍菜品、讲述用料，甚至切割，都是由经理代劳，经理也逐渐相信斯托洛贝里和斯凯勒是来吃饭，而不是来敲打他们的。

    毕竟...斯凯勒是真的把这些饭菜全都吃下去了。

    说实在的，这一顿饭，斯凯勒吃得并不是很开心，因为这个经理太...专业了，每一块牛排，都切割成适合优雅入口的大小。

    但是...斯凯勒一般都是整张牛排，叉起来撕咬，嘴巴能容纳多少，她就咬下多少，毕竟这样快，而且痛快。

    一顿本来只需要二十分钟就能完全吃掉的午餐，斯凯勒花了整整三个小时，当然，如果算是等菜的话，斯凯勒二十分钟未必能搞定，但是也不会离谱得用三个小时。

    “感觉怎么样？我觉得算是香波地群岛最好吃的饭店了。”

    吃完午餐，已经是下午，走出饭店之后，斯托洛贝里对斯凯勒问道，斯凯勒点了点头，说道：“味道是很不错，但是...这么吃，感觉完全没吃饱，明明是合适的量。”

    “也是，坐在那里看着你吃，现在出来，我都又饿了。”

    斯托洛贝里咂摸了一下嘴，也是感觉这顿饭吃完了，又像是什么都没吃一样。

