    周围的温度和泳池里的水一般冰寒，冻得人的牙齿都在上下打架。

    林黛儿心猛地咯噔了一下。

    这个狗男人也是够精明，不过她也没打算隐瞒，也隐瞒不住。

    她高仰着下巴，带着几分挑衅的意味说：“动心是不敢，我只是想在沈先生的心里，我算是有点特殊。”

    现在时间越来越紧迫，只剩下九个月，只能谋心谋爱，尽管这是一件很愚不可及的事。

    要想夺得沈墨川的心，简直就是难过登天，不过只能去试，别无退路。

    沈墨川左手撑着脸颊，用那种冻死人不偿命的目光阴恻恻地看着她。

    看得林黛儿全身都冒起一层的鸡皮疙瘩。

    在她打算开口说上几句缓和的话来打破僵局时，沈墨川冷不丁地个开口说："今天我给你一个机会，只要你让我开心，我会还你一样东西。"

    “什么东西？”

    林黛儿不免有些好奇，眉毛往上高高地扬起来。

    沈墨川冷若冰霜地回道：“你的影片。”

    仅仅是四个字就像是一道惊雷打在林黛儿的身上，她想起沈墨川胁迫着她脱衣服。

    也就是从那天起，她真正堕入地狱，与沈墨川这个恶魔周旋。

    她必须拿回影片，否则这个永远都是一颗雷，随时都有可能爆炸，就看沈墨川的心情。

    于是林黛儿没有任何犹豫，爽快地回道：“好。”

    等说完话，她发现这个任务的难度还是很大的，她要让沈墨川开心？

    她抬头偷瞄着沈墨川，也不知今天是谁招惹了他，那张脸阴沉到极点，那浑身上下散发着从千年地窖的寒气。

    整个屋子都装不下他的寒气了。

    这个样子，她怎么让沈墨川开心？

    亲他？

    睡他？

    第一个反应确实如此，毕竟男女之间拉紧距离的最好方式就是床上，而讨好男人最快速的方法也是床上。

    于是林黛儿把脸凑过去，嘟起嘴巴亲上沈墨川冷冰冰的脸。

    沈墨川右手背抵着脸颊高高在上地斜睨着她，里面是毫不掩饰的鄙夷，用无语的声音来告诉她。

    难道你就只懂得用这些手段吗？

    林黛儿把心一横，抡起袖子整个人就往沈墨川的身上扑上去，那个粗暴的样子像极了欺负良家妇女的强盗。

    只不过沈墨川是良家妇女，而她是强盗，两个人的身份倒转过来。

    她把沈墨川压在身下，紧接着就嘟起嘴巴往他菲薄又微微往上翘的嘴巴凑上去。

    一开始，她还是比较内敛，只是蜻蜓点水的吻。

    “呵！”

    沈墨川很不屑地冷哼一声，完全不把她这点诱惑放在眼里。

    这个冷哼声彻底激怒了林黛儿，她硬是啃了上去，整个人都吊在他的身上，摩挲，安抚，试图往里深探进去.....

    但沈墨川没有给任何反应，那双墨瞳出奇的冷静，不带任何感情和情欲，甚至还有鄙夷。

    他嘴巴也是合得紧紧的。

    李黛儿又尝试性地探进去，恨不得把自己所有的经验都用来对付沈墨川，可他依旧是不为所动，林黛儿伸手从他敞开的浴袍往里探去，学着他的技巧。

    可沈墨川全身冷得就跟冰块一样，完全就没有产生兴趣。

    她都上下其手，他都不为所动。

    这个不应该，往日里沈墨川对她还是很有兴趣，上次亲一下反应都很大，哪里出问题？

    难道上次她太过于主动，在沈墨川眼里已经没有了征服欲，也没有了神秘感？

    她又去亲他的耳朵，脖颈，又游弋回嘴巴。

    在她急得像个蚂蚁时，嘴角猛地传来一阵刺疼。

    疼得她眼泪水都冒出来，沈墨川很不客气地一把推开林黛儿。

    林黛儿没有反应过来，整个人都跌倒在地面，后背撞着椅子的锐角，隐隐作痛。

    沈墨川冷眼看着她，面色肃杀冰凉：“我没兴趣。”

    也就是，他对她不想做那种事。

    林黛儿还是有些不死心，太过于想要拿回影片，还想凑上去。

    沈墨川老鹰抓小鸡般擒住她的脖子，硬是拖到水边，暴戾得宛如从地狱来的罗刹：“林黛儿，你要是再乱来，你信不信我把你扔进去？”

    水面都在冒着丝丝的寒气，林黛儿不由自主地想起沈墨川把她按在水下，要弄死她的可怕回忆。

    那种溺水，无法呼吸的感觉真是糟糕透顶。

    身体不受控制地微微发颤，声音都开始变了音调：“好，我不再动手动脚。”

    沈墨川微眯着眼，满是威胁的下令：“林黛儿，你再想一想，怎样逗我开心。”

    既然亲也不行，睡也不行，还有什么办法？

    林黛儿看着冷冰冰的水，费劲地吞咽着唾沫问道：“沈先生，你有什么爱好吗？”

    “做，不过最近对你腻味了。”

    他很直白地回道。

    林黛儿的面色非常尴尬，俗话说得倒是很有道理，以色待人，能有几时好？

    不出所料，沈墨川对她没有什么兴趣，也就是她失去最大的筹码。

    沈墨川毫不留情地点评：“虽然你的身材还算不错，也长得不丑，只要我愿意，有一大把比你身材更好，长得更美的姑娘排着队等我。”

    无形的巴掌重重地甩在林黛儿的脸上，这话倒不是沈墨川自夸。

    事实上，他说的没有任何夸大成分，林家只是在烟城有点名气，但沈家的产业遍布全国，涉及各行各业。

    而她现在只是过时的第一名媛，如今早就被霍家的霍希汶取代了。

    可她不能放弃，绝不能轻易放弃这个能拿回影片的机会。

    她只能厚着脸皮，又问：“沈先生，还喜欢做其他事吗？”

    沈墨川厉眉往下一压，又拎着林黛儿的脖子往水面又按下去几分，吓得林黛儿身上的汗毛都一根根竖立起来。

    他霸道得不可一世的威胁：“我是让你想，而不是来问我。”

    林黛儿使劲地想，然后她想起自己最喜欢玩的东西，有种死马当作活马医的心态，极尽谄媚地问道：“沈先生，不如我带你去个地方吧？”

    “远吗？”

    “不算远。”

    沈墨川并未松开林黛儿，就跟拖着木偶娃娃一样，重重地把她扔进副驾驶。

    伍左想上前开车，沈墨川出声制止：“我来开车。”

    沈墨川坐进驾驶座，熟练地启动车子。

    林黛儿认识沈墨川快三个月，还是第一次看见他开车，内心很忐忑不安。

    果不其然，车子嗖得如同一颗子弹往前开去，林黛儿惊得整个头皮都在发麻，所谓的飞车党也不过如此。

    林黛儿手忙脚乱地系上安全带，右手死死地抓住头顶的扶手，好声好气地劝道："沈先生，其实我们可以开得慢一点。"

    这不说话还好，一说话，沈墨川开得更是飞快，惊得她整个心都往上提起来，七上八下。

    车子在车流中穿梭，好几次都差点和前面的车子撞上，吓得林黛儿眼睛都不敢地闭上。

    还有司机打开车窗破口骂起来：“你以为开着上千万的车子很了不起，开得那么快，赶着投胎？”

    等那人对上沈墨川那双嗜血的目光，又怂包地闭上嘴巴，扮起埋沙的骆驼。

    林黛儿紧张地去拉住沈墨川的胳膊，放低声哄道："沈先生，你是遇着什么不开心的事吗?"

    自从她接着沈墨川的电话，觉得很不对劲。

    车窗从上面打开，冬天的寒风呼呼地吹进来，冻得林黛儿身体抖得跟个筛糠似的，

    沈墨川又猛地踩下油门，即将开过高高耸立的大桥。

    他眼里掠过浓烈的杀气：“林黛儿，你说车子从大桥掉下去，我们谁更有机会活下去？”

    恐惧如同密密麻麻的铁网笼罩住林黛儿，她死死地攥住安全带，紧张的说话都在发着颤：“沈先生，你说笑吧！”

    小时候，她练过游泳，但天性就怕水。哪怕爷爷强硬要求，她依旧不会游泳。

    而沈墨川无异于就是游泳强健，要是两人掉进深不见底的大湖里，死的人一定是她。

    沈墨川嘴角勾起残酷的笑意，字字如冰刀割人血肉：“林黛儿，你应该早死在监狱里的，你竟然认为让我动心，简直就是异想天开。”

    是啊，她也知道异想天开。

    沈墨川的性子太捉摸不透，阴晴不定，时而绅士儒雅，时而暴戾冷血，这种人，她恨不得离得远远的。

    可她想要活下去。

    豪车驶进大桥，以火箭的速度在飞速，林黛儿惊得瞳孔都在剧烈地收缩，紧张地舔着嘴唇讨好地说："沈先生，你又何必为了我这种人冒险呢？太过值得。"

    “你倒是很有自知之明。”

    沈墨川侧目看着面色惨白如纸，唇也吓得毫无血色的林黛儿。

    她在发抖，全身上下都在颤抖，双手死死地抓住安全带，手背的青筋都一根根凸起来。

    这显得她布满疤痕的手背，更加难看，她的手和她的脸好像是完全两个不同的人。

    他冷漠又无情地问：“你在监狱里坐了五年牢，都干了什么活？”

    林黛儿不想去监狱里面的事，可沈墨川的话就像是冰冷的薄刀一点点划开好不容易结痂的伤疤，鲜血从旧伤疤一点点渗出血。

    滴答滴答滴答！

