    警局。

    周萧和其他人是被分开关着的。

    凯文和杜克他们也是这边的“老用户”了，被抓进来也不带怕的，甚至还在喊：“你们凭什么抓我们？你们了解清楚情况了吗？”

    警长哪儿管那么多，他被弄的有些不开心。

    警棍示威性地挥舞了两下，道：“我们已经了解清楚了，那么多的目击证人，他们都说了，这是打架斗殴，你们这群小混混啊！还有那个该死的夏国人！”

    “喂！喂！警长，我奉劝你一句，那个夏国人，你惹不起，还是现在放了他，息事宁人吧。”杜克提醒着。

    可警长没听到，他已经走了。

    另外一边。

    小黑屋。

    周萧一个人被临时关在这边，手铐还在上着。

    整个屋子有一股奇怪的潮湿味儿，非常的不好闻，他的墨镜已经被摘掉了，但这间屋子的光线并不是很好，再加上这群警察根本没时间上网注意到周萧的事情，一时间居然也没人认出来他就是周萧。

    审讯也在这个屋子里。

    没多会儿，警长就带着另外一个警察进来了，两个人坐在桌子后。

    至于周萧则是被锁在了一把椅子上。

    “说说吧，为什么要斗殴，还把人打得那么狠，我实话跟你说了吧，被你打伤的那几个人，都挺严重的。”警长面色阴沉的说道。

    他对夏国人本来就没什么好感，再加上是跟混混闹事儿，警长的心思也很简单，这小子服个软儿，求个饶，这件事情也就这么过去了。

    可周萧并不打算服软，他反问道：“骨折了？”

    警长道：“这……别废话，说吧，究竟是为什么斗殴的。”

    周萧眯着眼，道：“斗殴？警长，你确定是斗殴吗？你可别唬我，我忘记告诉你了，我是一名医生，我自己下手有多重，我自己心里清楚，你这么说话，可是有诱导的嫌疑啊！”

    警长怒了，拍桌怒喝道：“怎么着，你这个嫌疑人，还问上我了？”

    旁边的警员也附和道：“这位先生，这里是警局，就算你是夏国人，也要遵守我国的法律，我劝你老实交代，这样对大家都好。”

    周萧笑道：“我早说过，是一场误会，你们非不听，事情还没有搞清楚，就给我上了手铐，你们又说这是斗殴，说对方的伤怎么怎么样，那么好啊，你们先拿一份伤痕鉴定报告出来，而且也应该要把斗殴的情况搞清楚吧。”

    听他这么说着，警长更来气了，不过也没有办法，总不能动手打人不是。

    警员道：“目击者称，你开车把人撞了，对方讨要赔偿，你就跟他们打起来了。”

    周萧失笑不已，“那你们调查过这件事情的真实性了吗？说我开车撞了人，那么问题来了，我开车撞了谁，他身上有被车撞的伤口吗？你们可以先去把这些问题搞清楚，再来问我，否则我是一句话都不会说的。”

    警长怒道：“你们怎么知道我们没有调查过车祸？现在还在调查期间！希望你可以配合！”

    周萧盯着他看，冷笑道：“这位警长，我好像并没有不配合吧？反而是你，不分青红皂白就让我趴下，我是犯罪嫌疑人吗？需要趴下？这件事情原本在现场就可以解决，为什么非要搬到警局？警长，我看是你有私心，办事不力吧？”

    警长暴怒，就要打人。

    警员连忙拦住他。

    这可是有录像的，真要是动手打人了，这件事情说不定会发展成外交纠纷，这就麻烦了。

    警员小声道：“警长，反正等会儿就有他的家属过来了，等他的家属过来再说。”

    警长这才消了气。

    二人从审讯室出来。

    可刚出来，到了办公室那边，就看到办公室的外面突然来了很多人！

    “什么情况啊？”

    “是记者。”

    “记者？”

    “记者干嘛来了？”

    “那肯定是采访啊，说不定是警长最近破了大案子！”有不知情的警员小声笑着。

    刚笑了一声，就听有人说：“我们要采访周先生。”

    “周先生，哪个周先生，什么周先生？”

    众人有点儿懵。

    有一个女警员突然站了出来，小声道：“警长，刚才你们抓的那个夏国人，就是周萧，就是普林斯顿大学的名誉教授，夏国绿意集团、抗癌药研发者的那个周萧！”

    “噗通！”

    警长的腿一下子软了。

    “你说真的？”

    他难以置信地看着女警。

    “真的。”

    女警哭笑不得。

    她也算周萧的半个粉丝，可没想到居然是在这种情况见到自己偶像的。

    “事情都被挂到网上了。”

    当时那么多围观者，自然有人拍到了当时的情况，凭借着周光恒在米国的影响力，视频很快就上了网。

    如果只是在米国，也就算了。

    可现在是信息时代，视频分分钟就传到了国内，而且还有有心人弄了翻译出来。

    一下子，整个网络都炸开了！

    要知道网上的视频那可是把整件事情全部的情况都亮出来了，从周萧被人碰瓷到有人砸车，他被迫反抗，到后来的警察到场，暴力执法，什么事情都不问就让周萧趴下，还给他上铐子，甚至还拿枪顶着他的太阳穴。

    这件事情要搁在普通人的身上，也就过去了。

    可这件事情是发生在周萧身上的，这件事情就非同一般了！

    且不说之前在会场发生的事情。

    就说周萧本人在医药界的成就和社会地位，敢这样凭白地对这样的一个人下手，这位警长的职业生涯也算是到头了。

    这里虽然是警局，可这群记者才不管什么三七二十一，从外面涌了进来。

    他们刚涌进来。

    周萧那边也从审讯室出来了，是打算带去和杜克他们关在一起的。

    可是，现在有记者。

    周萧和那名警员还什么都没明白过来了，记者们拿着相机就是“咔咔咔”一顿照。

    手上的手铐。

    还有太阳穴上那枪口的痕迹。

    以及，周萧鞋子上的那一口痰，被拍得是清清楚楚！这要是放到网上……

