    接着，娄衡开始听取更多有关背嵬域中的情报，很明显，它不同于光福域，甚至也不同于万妖国。

    万妖国虽然妖魔众多，率兽食人，非常黑暗, 但至少和自己的光福域类似，好歹世界法则是正常的。

    但这位于北海东边的海天尽头外的背嵬域，一了解其中细节，这世界从头到尾都非常诡异。

    背嵬域比光福域大上许多倍，到处都比较浩瀚广阔，结合诡异之处下来有一种非常荒莽而怪异的感觉。

    广阔之地有各种高大而强悍的生灵, 比如身高百丈的山岭巨人, 吞天啸月的苍白银狼，沙漠中宛如天灾沙暴的沙暴巨虫, 人脸身子却是龙卷风的移动天灾。

    而且各地山精草木，妖魔鬼怪，各种奇珍异兽也是多种多样。

    这里灵气还充足，哪怕灵机衰弱了，但和光福域比起来，简直像没有经历灵气衰退一样。

    可惜这么瑰丽的世界太不对头了。

    在这个世界上人们不管是练什么功法，总是会把自己变得人不人，鬼不鬼。

    哪怕他们就是练最基础的太祖长拳也是能把自己的最后变成一只猿猴特征。

    刚刚这个黑衣“人”提到的那个乐律荒神。

    就是一个修炼有成的修士，在修炼中逐渐变得疯狂，最后化作一座肉山。

    但却是一个酷爱唱歌的肉山。这座肉山并不简单，身体里乱七八糟的器官都能发出音律声音。

    声音像猪笼草的诱虫信息一样，任何听他声音都会化作曲艺的傀儡，抹去自我意识。

    所以肉山去一地灭地，用移动的天灾形容，一点不过分。

    他们习以为常的事情，娄衡却想问原因。

    原来啊，在数百年前，虽然这里的灵气没有彻底的消失, 仅仅是降低。

    但是这个大域的人比起真正基本绝灵之地的小域的人，他们面临一个非常奇怪的变化，就是灵气有问题的烦恼。

    简单讲那就是灵气有毒了，其中尤其是以金属性灵气影响大。

    在有毒以后，修士就面临着一个很大的问题，要不要修行。

    一旦修行，到最后的过程，就是一个心智逐渐扭曲的过程，尤其是你想修行的越快也是会变成心智扭曲加剧的过程。

    像黑衣人这样的修为不高的小散修，也可能就是他功法缺陷高，长出一张裂口嘴，但好歹理智很正常。

    在他之上的一些大修士，听他所说，那是真的可怕，虽然有的长得还像人，但疯狂程度十分令人心惊胆战。

    娄衡对外域这边情况有着大致的了解。

    嗯，不管背嵬域里有多少疯子，有多么疯狂和可怕, 现在有着比南部万妖国那里更厚的域障，短时间里都影响不到自己，现在主要解决这个域隙的问题。

    通过黑衣“人”的见识得知，域隙是一种非常罕见的空间现象，他也只是偶尔听说过。

    娄衡理解一下，类似于虫洞，原理他们也说不清，反正从用法上来说，能够使一些小修士躲进去，并且沟通两界，而且进出口的位置不固定，并不是在域障的位置上。

    娄衡开始探查这个域隙。发现这里是一个狭长并不大的地方。

    整个山谷密密麻麻的树王，宛如原始丛林一般。

    通过一番探查，娄衡借着木偶看到最高的树王那里，生长着一朵奇异的植物，花骨朵是粉色，但是边缘却散发着荧荧的蓝光。

    “蓝珊空极花！”娄衡心中一愣，他和那没有见识的两人不同。

    这是一种神秘的涉及空间之秘的花朵，往往只有大修士铸就洞天福地才会寻找。

    娄衡有着模拟器中世界的知识打底，一眼认出了这朵花正在加速成熟。

    传说这朵花需要有36片花瓣才算真正成熟，而眼前这朵花，只有3片花瓣。

    娄衡猜测，这可能就是这个域隙产生的原因，两个域之间有灵气差形成灵气流，通过域隙可以使花借助灵气流快速成长。

    等着花朵成熟了，这个域隙可能就消失了。

    这两人归根到底只是一个筑基境的小修士，在外界一直饱受危险和欺凌。

    好不容易来到这个安全的域隙中只想安心的活下去，所以并没有对这朵花有太多的关注。

    但娄衡不会放过，且不说这种花本身的价值很高，单单掌握这朵花，那么自己就应该能掌握了这处域隙的进出权。

    这里接下来的主动权就归我了。

    与万妖国不同，那里是双方都很难进来，或需要付出巨大代价。

    而娄衡掌控了蓝珊空极花，等于自己收获了一条对外的通路。

    那么就可以自己选择关闭这个入口，虽然域隙本身的灵级限制自己进不去，也可让一些实力弱的小修士去那边探探路。

    娄衡正好在模拟中积累足够的底蕴，知道这种生灵诞生灵智了，有联系草木生灵的专门的木语术，正好可以收取此物。

    娄衡通过木语术和蓝珊空极花进行沟通，这个新生的灵物朦朦胧胧，宛如一张白纸一般。

    倒让娄衡取了个巧，直接达成约定，一滴精血飞进来，娄衡与蓝珊空极花签订法契，掌握此处间隙。

    这事情看似是偶然的运气，实则必然。

    如果不是娄衡早就布下了遍布全国的超凡情报网通幽司，这海老鬼这事也不会第一时间传到自己耳中。

    也不会有什么好的运气来收获。

    ……

    事情解决，娄衡随后回到了幽都，简单的处理一下事务，看了看没有再捡漏的可能才做罢。

    娄虽然是一国之帝君，但是把事情负责专人管理，相当于有一套完整的体系为他服务。

    自己只需要潜心修道，便可以使天下安定，他也不用花费太多的精力就可以收获渠道与宝物。

    这边安排完毕，娄衡准备看看新本【华封苦海之上界篇】，这是自己改变世界线之后出现的新三星本。

    在进入之前，娄衡看着这个本的说明，上面写道：“在之前的变局中，你改变了历史，你化身的陈风的事迹，成为了传说，记入史册，在许多人当中口口相传。

    而你留下的后手和遗泽也供你再次进入时，有了完全不同的身份选择和更大的发展空间。”

    娄衡一愣，我成为了传说，倒是挺有意思的。

    然后开始看一下这次副本中的词条选择。

