    

    见到俩人直接走了过来，张天顺几人脸色一阵铁青，特别是王风那嚣张跋扈的话，令张天顺差点被气吐血，眼眸冷冷地着对方，心中充满了杀意。

    不过这里是酆都鬼市，不好冲出太大的冲突，加上他们特殊部门代表的是国家，如果在大街上与人争端，不管对与错，他们都会受到惩罚，只好纷纷忍气吞声闪到一边，给俩人让路。

    看着王风的背影，张天顺还是忍不住地说道：“希望你能继续保持嚣张下去，不要有求饶的时候。”

    闻言，王风转过身眼眸犀利地扫了一眼张天顺，语气冷冷地说道：“你这是在威胁我嘛？真后悔那晚放你张家人一马。”

    “你……”

    此话令张天顺心中不由一惊，瞳孔微微一缩，还是在说些什么，对方已经走入了一家客栈，他只好眼神冷冷地望着哪家客栈，心中暗暗发誓，不管使用什么办法一定要将对方除掉，不然难于平息自己心头之恨。

    “王风老弟，那几人看样子应该是特殊部门的人，你跟他们有矛盾嘛？”

    踏入客栈中，俩人并没有着急开房，赵了张桌子坐下，赵峰脸色凝重地看着王风问道。

    闻言，王风沉思了一会，便将自己与张家之事简单地说了一遍，当然，关于李婉的事情他并没有说，只是从张翼开始说起。

    “哼！如果换成是我，肯定不会那么轻易地饶了张家，仗着出了名异能者加入特殊部门，竟敢招惹修者，不杀几个人已经算是开恩了，那名张家的异能者还要怀恨在心，你当初真不该那么轻易就放过张家。”

    听完了王风的话后，赵峰一脸地阴沉，像他这种出身古武家族的子弟，如果遇见张家那种人欺负上门，肯定不会那么轻易过关，所以他觉得王风当初的办法太过仁慈。

    闻言，王风苦笑了两声，并没有接话，因为俩人的观念不同，出身不同，所以处事的办法也不同，在他看来，张家人收入可恶，但罪不至死，加上如果动手杀了人，自己可没有赵峰那样的身份背景，势必会引起各方的注意，以后他还想继续在西京待下去，必然会有很多麻烦，弄不好有可能被特殊部门的强者找上，以此为借口抓拿自己。

    因为遇见了张天顺等人，此刻，王风也没什么心情体验古时客栈的风情，让赵峰开了房，便回到了房间中，思考着接下来要怎么样应付特殊部门之人。

    自己将张家赶出了西京，不用想也知道张天顺一定会借此报复，如今特殊部门借用酆都鬼市召集各方古武家族与异能者商讨对付国际组织天煞与地煞之事，肯定来了不少强者，如果打起来他倒是不惧，但与国家的特殊部门作对，日后他将会麻烦不断。

    想着想着，窗外已经变成了一片漆黑，依旧没有任何解决办法，王风揉了揉有些发胀的太阳穴，眼眸闪过一丝厉色，不在纠结于此事，水来土掩兵来将挡，修道之人不该有那么多顾虑，放不开，果然看破红尘，追寻无上大道。

    想着这里，他心中变得一片明朗，恢复了愉悦的心情，没有叫上赵峰，独自离开了房间走出客栈，慢慢行走在大街上，感受着四周古老的建筑。

    此时大街上人来人往，比白天要热闹多了，一颗颗飘在空中的夜明珠宛如路灯般，点亮了整座城，一群来自五湖四海地古武或者异能者，正在街边摆着稀奇古怪地东西，没有叫外界摆摊那般叫卖，全都静静盘坐在自己物品前，等待着过往之人来看。

    兴趣勃勃地一路走去，各种稀奇古怪之物，令王风大开了眼界，但那些东西对自己没有用，所以就没问，继续往前走去，突然，见到一名盘坐在地上的青年面前摆着几块古怪的石头，心中不由暗暗一惊，内心失声惊呼道：“这是空明石！”

    为了验证自己的猜测，快步走了过去，蹲下拿起一块凹凸不平，像是被虫啃过拳头大的黑石，入手沉重有些冰凉，悄悄运转一丝真气输入，顿时宛如一滴水落入大海般，毫无动静，这令他眼中闪过一丝精光，可以肯定这就是古籍上所描述的空明石。

    要知道空明石可是炼器的上等材料，就算是上古之时，也不见得能寻到一块，没想到能在这酆都鬼市见到一块拳大的，如果自己能得到，日后山谷庄园建成了，可以用来布个大阵，还有等赵峰拿来丹炉后融入其中，那丹炉等级肯定会大大提升。

    想到此，王风心中激动不已，不过他却故作平静，面无表情地对着盘坐青年问道：“这块石头好古怪，是什么石头，怎么卖的？”

    盘坐在地上的青年见有客人来询问自己的物品，不由露出了微笑说道：“这是一块天外陨石，我无意中得到的，卖一万块钱。”

    闻言，王风心中不由暗喜，原来对方并不知道这是块空明石，竟然当作天外陨石只卖一万块钱，不过他还是故作惊讶地说道：“这破陨石你卖一万块钱，你还不如去抢，便宜一点我就当作稀罕物买回去玩玩。”

    说这话时，他心中在剧烈地跳动，但为了不让对方看出自己知道这是块什么石头，而抬价，他还是强压着剧烈跳动的心，准备只要对方一降价立马付钱拿东西。

    闻言，青年脸色微微一红，显然他也知道一块不知名的天外陨石卖一万块钱确实有些贵了，沉思了一会，伸出一只手掌说道：“至少五千，要就成交，不要就算了。”

    “这是五千，石头我要了。”

    没有在犹豫，直接从乾坤袋中拿出五千块钱给青年，然后拿起石头，见况，青年不由一愣，对方的模样与刚才怎么仿若俩人，不过他并没有多想拿起钱就装入了口袋，心中还在暗暗自喜，终于开张了，而却卖掉的还是自己无意中捡到的一块破石头。        

