    曾玉洁也尴尬了，她居然动心要春儿当儿媳妇的想法。

    明明，俩孩子才那么小啊。

    不过，她也是繃的住的。

    “咳，她婶子，你看看前面，是不是有人在卖蘑菇，走，我们去瞧瞧。这一边就是这个好，甭管是蘑菇，还是果儿，真的是好多啊。”

    这下胡婶子就被转移了注意力，俩人快速往前面商道边去。

    在以前，曾玉洁是从来没想过，有一天自己会在商道两这，看见如此之多的货物。

    就如现在，这明明是一个村落，但因为这条道路有不少的商人小贩经过，所以就有不少人往这边凑热闹，来卖东西。

    村里面的人算起来，有一千多人，这基数也是不少。每天在这路边两个类似于废弃荒地的地，每天早上也是最热闹的。

    这儿因为形成了早市，不仅有卖包子馒头的，也有卖水果浇这一些。至于山货野生蘑菇，还有野果子什么的，也是最多的。

    胡婶子买了一些菜，曾玉洁在看见有野鸡后，就入手了两只野鸡，更是看见野生蘑菇，又买了一堆，这一些才花了不到一百个铜钱。

    就在她都打算要回去时，却看见一个身体壮实的青年，居然扛着一只大狍子过来。

    路边，有人就小声议论起来。

    “看啊，那个带着瞎眼老母亲，还有妹子住在山林里的人又来了。这小子隔三岔五，总是能打到一些野物，也是能耐人哟。”

    “再怎么能耐又如何，还不是婆娘都讨不到一个。家里那瞎眼老娘，还有一个胆小怕事的，来历不明的妹妹，都是拖累啊。”

    壮汉抿紧了嘴，冷冷扫一眼那些还在讨论的人，砰的一下把狍子砸在地上。

    扬起的灰，吓的这一群讨论的人全都闭嘴。虽然说这人是被人称为晦气的人，但他们也不敢太过份。毕竟，这种人万一起了杀心可怎么是好。

    狍子放在那儿，到是有人去问价，可最后全都摇头离开。

    曾玉洁看上了这头狍子，这种东西肉质肥美，是烫锅子的最佳菜。正好，今天买了新鲜的蘑菇，可以做一锅蘑菇狍子锅子吃。

    这样一想，她便上前。

    “这狍子怎么卖？”

    “一两银子不二价。”

    壮汉硬梆梆的，看面相还有点凶，尤其是他皮肤有些黑，这就更显得吓人了。

    好在，汉子也是个黑壮汉子，是以曾玉洁并不觉得害怕。相反，有的人凶狠的外表下，其实心地并不是太坏。

    “行，我要了。”

    汉子一听，面色就缓和了些许。他看俩个人都是妇人，便主动拎起狍子。

    “我给你们送过去。”

    这头狍子伤处有血，且她们俩也左右手不空。再要是加上拎狍子，确实是挺累乎。

    “那多谢你了呀。”

    “不……不用谢。”

    年轻汉子似乎没想到，这妇人长的如此漂亮，还对自己这么客气。一时间，居然结巴了。

    曾玉洁也没管，就赶紧在前面带路，和胡婶儿一块儿往村里面去。

    在到地头后，那后生却又闷出一句。

    “以后，我得了猎物，可以来问你要不要么！”

    曾玉洁诧异了，这后生脑子还是灵活么。

    “可以呀，我们人多，家里孩子也喜欢吃肉，你要是有了山货，不拘这种野物，还有山里面的货，基本上都可以拿到家里来。”

    “那……我，我以后得了好东西就来。多谢……好心的夫人。”

    拿到一两银子后，后生欢喜的跑了。

    也是这时候，曾玉洁才发现，这个黑大块头的后生，其实长的还挺周正，除了皮肤黑，旁的，人家也算是浓眉大眼，身材有型……

    “大生哥，杏妹儿在家么，我要去找她一块儿进山。”

    就在这时，毛晓英居然拦住了那后手。

    “在家呢，你去找她，她肯定高兴。”

    俩个年轻人很快就走了，曾玉洁却看着陷入了沉思。

    胡婶儿也是个人老成精的，看这情形，便轻轻笑了。

    “看样子，晓英这丫头是瞧上那小伙子了。年轻真好啊，这俩人看着也挺般配。”

    曾玉洁也觉得，年轻真好。

    就在她要回头时，却看见不远处，还有一个人站在那儿。

    此时，毛晓寒正用阴冷的眼神要不俩个年轻男女，那怨毒样子，看的曾玉洁直皱眉。

    这个毛晓寒自从那天以女主人自居，来招惹她却被婆婆，还有孩子们打脸后，这后面到是安静了不少。

    可现在，这人怎么对晓英也一幅怨毒样？

    总不至于，她还喜欢着那黑壮青年？

    想不明白，索性就不想了。

    回到家，跟嬷嬷交待了要把狍子肉片成片，又去五妹的地方看了一眼。

    五妹儿的胭脂制作，现在也是如火如荼的进行着。

    阿来和阿强学的很认真，俩个人的汉语，似乎也越来越象样子了。

    “阿来，你很聪明，这个颜料居然还可以弄成染布的。也就是说，如果我们这儿有人织了布，咱们还可以染成别的颜色。就是这染色不掉还得研究一番……”

    看五妹儿和阿来很认真的在研究东西，曾玉洁就没再进去打扰了。

    出来时，正好遇到老陈头儿回来，看他一脸的沮丧，很显然这是没找到相中的徒弟？

    “爹，你没找到人啊？”

    “唉，你说奇怪不奇怪，居然没找着人，也不知道，那个孩子是不是这村里面的人。听说那片山，也是相连着红二村，还有红五村的。要是那俩个村子的人，要找就还得麻烦一些了。不怪你娘总是说我，我是真笨啊。”

    这话曾玉洁可不接，老头儿自己可以说自己笨，但是吧，要是她真的接话承认了，只怕，老人家得被打击惨。

    “爹，你也可以再找一些别的人，这种人材，最重要的还是人品，要是人品不过关，你收了人，到时候人家转身出卖你那就惨了咯。”

    “对，你说的对，我进去了，还是先看看最近收的这些杂树吧，别说，我都瞧着有好几株，可以弄成别的东西了呢。”

    说话间，老陈头儿便往屋里面去了。

    曾玉洁本来是要进屋的，但是不远处树林里面，传来隐隐的哭泣声，她便皱眉往前面走去。这一去，她气的脸都变了……

