    第2467章

    “先离开这里吧，至于外面，肯定在埋伏的人不用管他们，我在其他地方留了空间坐标。”

    云千帆摇了摇头，找不到任何的荒渊的踪迹，也就只能放弃。

    对于外面的人在埋伏，他们根本不关心，因为他们根本就不会出现在那。

    盘韵儿微微的点了点头，她也就不再说什么，小宝和圆滚滚继续回到了云千帆的肩膀上的睡觉。

    没一会云千帆就带着盘韵儿几个人回到了荒渊外面的位置，这里是他提前就留了空间标记，距离的位置并不远，所以直接就可以出现在这里。

    时空裂缝深处，荒主不仅在一个已经破碎的大陆上面，在前面才不远处的地方，摆着一个祭台，云千帆将不少的元石放在在这上面催动祭出。

    祭台上面散发出来一股强大的空间气息波动，过了好一会儿，才出现的稳定下来，一股极其强大的气息从里面传了出来。

    “嗯！你还活着？这么多年杳无音信，我还以为你死了呢！”

    祭台另外一边仿佛是沟通到了一个其其强大的强者，看样子跟荒主有些关系。

    “大人，当年我被人封印了，最近才脱困出来，如果不是麒麟突然出现的话，我当年的计划就已经成功了，完成大人的任务了。”

    荒主在祭台旁边一副十分恭恭敬敬的模样，你之前不可一世的样子，完全不同。

    要是让荒渊的人看到这一步，估计都会惊掉大牙，但他别人面前，一直都是一副十分场不可一世模样的荒主，现在竟然这么的卑躬屈膝。

    这里是他跟第七界的强者沟通的一个祭台，当年他也是得到了一个支持，通过一些方法把他送下来，并且让他保持了归墟境修为。

    这么做，本来就是有其他的目的，当年也是一步之遥，不过因为有意料之外的情况发生了，导致任务没完成。

    原本他并不打算继续沟通上界的人，过了这么多年，相比那时候的事情，已经不被计较了，甚至有可能都忘了他这号人。

    他可以凭借他自身强大的实力，在第六界为所欲为。

    不过，云千帆几个人逼得他不得不使用了秘术，这个秘术有很大的后遗症，原本他的伤，都还没有恢复，这样子下去，怕是会遥遥无期。

    所以他也就只能再次联系上界强者，如果对方出手的话，肯定是能够帮他快速的恢复。

    “哦？下界那种小地方竟然有人能够镇压封印归墟境的你？莫不是你猖狂所致？”

    通道另外一边的那个人，语气十分的冷淡，仿佛并没有任何的感情一样。

    “并不是，我也不知道麒麟怎么会出现在第六界这种小地方，而且实力也是不弱于归墟境！”

    荒主连忙开口说了起来，他是不敢有任何丝毫的起来讲话，虽然说只是一个祭坛，但是都能够感觉到对方强大的气息。

    他甚至是丝毫不怀疑对方可以通过祭台斩杀他，所以他自然是毕恭毕敬。

    更何况，他已经决定了利用祭台联系这位，自然也就决定帮他做事，当然是要好好表现。

    