    赵元乐：“所以简单的说，就还是只有县长女儿可能买是吧。”

    赵元喜点点头。

    “我去问过王保长的女儿了，她说只要我们把东西拿着去找她，她就带我们去找县长女儿。”

    一旁的赵元兰有些迫不及待了。

    “那我们赶紧去吧。”

    赵元乐给了赵元兰脑袋瓜一下。

    “安分点，没看到现在人多吗，大伯一个人忙不过来，咱们留在这里帮忙啊。

    等忙过这一阵再去卖东西也不迟。”

    赵元兰摸摸脑袋，小声嘟囔：“我们啥也不会啊。”

    赵元乐：“那就帮忙倒个水，拿个东西，再不然给需要的人端个板凳休息。”

    这时候，赵大成又叫了一声喜儿，赵元喜赶紧又过去帮忙。

    赵元乐看着这里其他的来看病抓药的人，从屋子里端了板凳来招呼人坐下。

    赵元兰见状，也跟着去一起端了板凳出来。

    走动之中，一个老人小声的叫住了赵元乐。

    “妹娃，有水没有？”

    赵元乐：“马上来。”

    这水端出来后，老人先给了自己怀中的孩子喝，等孩子喝完，自己再把剩下的喝了。

    赵元乐看着这老人怀中的孩子皱起了眉毛。

    这孩子简直瘦的皮包骨，蜡黄蜡黄的，头发干枯发黄，完全营养不良的样子。

    见赵元乐盯着自己看，小孩有些胆怯的低下头，咬住了自己手指。

    老人在旁边扯出个笑容，略带苦涩。

    “他怕生，胆子小。”

    赵元乐：“生什么病了？”

    老人：“肚子里长虫了，之前打了几次，现在好多了，赵大夫说，这次再吃三天药，就可以停了。”

    赵元乐忍不住道：“少喝生水，也少去河里田边耍，吃饭还有上了茅房要好好洗手，这样才不容易长虫子。”

    老人听着赵元乐的话，忙点头：“我晓得了。”

    说完，老人便又叹了口气：“唉，我身体也不好，腿杆痛，难得去砍柴，烧热水也少，他从小喝井水也没事。

    就是那天，他跑到外面耍，喝了田里的水，后面人就不对了。”

    赵元乐看了看周围，问道：“他爹娘呢？”

    老人沉默了一会儿，叹了口气。

    “我那儿子遭拉去当壮丁，死了。我那个儿媳妇，说是跟认识的人去东珠当工人，后面一直也没回来过，啥子消息都没有。”

    工人？

    赵元乐有些疑惑。

    “工人？”

    老人点头：“就是说的，是工人，进那种有机器的厂里面，我也不晓得是啥，也没看过。

    那个人跟我们说，去那边，一个月起码十几个银元，把杂七杂八的扣了也至少剩十个银元，说那边又包吃又包住，一个月还可以耍两天，去看东珠的大楼大桥。

    我那个儿媳妇就去了啊，还有其他村子里的一个寡妇也去了。”

    赵元乐：“然后就一直没消息了？”

    老人点点头，而后她皱着眉道：“一个月是个银元，咋可能哦？

    我当时喊她莫去，哪儿有那么好的事情啊，一个月那么多钱，那还轮得到我们这样的人？

    真那么好，肯定一堆一堆的人抢着去了。

    那个带她去的人就说，是因为熟才带的，说撑死胆大饿死胆小的，还说啥子现在是新时代了，大总统都留洋，现在正是看哪个胆子大赚钱的时候。

    我那个儿媳妇就信的很。

    唉，主要我们也缺钱，她一听说可以赚那么多钱就硬是要去，我劝也不听。

    现在好了，连个消息都没有，哪个晓得是不是死在外面了？啥子新时代新社会，我觉得都是骗人的。”

    老人说了这么一堆，心情又开始低沉起来。

    赵元乐叹了口气，回到了旁边，坐在一个矮板凳上，心情也不太好。

    老人说的这些，她觉得似曾相识。

    这不就和高中课本上的包身工一样吗，一些人专门到这些小地方骗人，说是带着人去大城市当工人，实际上控制了这群啥也不懂的女人的人身自由。

    确实也是将人送工厂里了，可钱全是这些人拿，一分不给她们，吃的好像潲水，住的还不如猪圈，还要没日没夜的干。

    放假？不可能。

    求救？人生地不熟的，说话都没人听懂，再被互相有关系的地头蛇一恐吓控制，就只能这样被控制到不能再做事为止。

    也不用担心这些人的家里人找来，相隔这么远，找来了又能有证据吗，告官，报警？谁能管，谁又会管呢。

    赵元乐心中不太畅快。

    赵元兰在旁边小心的戳了戳她。

    “你干嘛啊？”

    赵元乐叹了口气：“我就是觉得这个时候的人太苦了。”

    赵元兰却不以为然。

    “不都这样吗，起码她们还活着啊。再说了，我娘说的，以前的日子更苦呢，盐都吃不上，现在起码还能天天吃盐了。”

    赵元乐深吸一口气，一只手搭上赵元兰的肩膀。

    “跟着姐混，以后顿顿吃肉。”

    赵元兰虽然不相信这话，但此时也还是很向往那种日子的。

    她双手托腮：“那啥燕窝鱼翅的，也给我买来吃吃看。”

    赵元乐：“熊掌我都给你弄来吃！”

    赵元兰哈哈笑出了声。

    赵元喜的目光过来，也不由露出笑容。

    等到这屋子里看病抓药的人少了，赵大成便让赵元喜过去与两个姐妹玩。

    赵元兰早早抱好了瓷瓶在怀中准备出发。

    赵元喜：“我先进去换一身衣服，你们等我一下。”

    两人看着赵元喜的背影，赵元乐：“你说，王保长的儿子现在到底长啥样？”

    赵元兰眉头一皱：“起码不要太胖了。”

    赵元乐：“上的新式学堂，不知道都学了些什么。”

    赵元兰歪了头：“不会学了些鸟语吧？就那些西洋人叽里呱啦讲的话，跟咱们的一点都不一样。”

    赵元乐忍不住笑出声。

    她一个高分飘过四六级的人，不知道能不能跟这个时候的西洋人鸟语沟通呢。

    想想这时候的外国格局，赵元乐觉得自己要是也会法语和俄语的话，就完全不用担心交流问题了。

    很快，赵元喜穿着一身干净的带花边鹅黄色衣服出来了。

    赵元乐眼前一亮。

    别的不说，自己这一家子颜值都不错的，特别是皮肤都白，还是粉白皮，显得气色也好。

    这肤色，穿粉嫩颜色的衣服衬得整个人就更粉嫩了。

