    接替者来了，凌有道等人就返回了沧漓岛。

    凌缘生命令凌有道去广鹿坊市接替凌定山，命令凌有仙去扶风岛接替凌定宜。

    然后命凌定宜与凌定山二人，负责流云群岛与周边三个群岛之间的贸易。

    原本只有白云群岛与流云群岛多有贸易往来，但因为沧漓凌氏举办的拍卖会与交易会太过成功。吸引了陨星海域另外两个群岛的注意。

    故而，另外两个群岛与流云群岛的往来渐渐增多，故而凌氏开辟前往两个群岛的航道。

    随后，凌缘生又让凌定宗管理善功堂。

    凌定宗曾代替他主持了不断时间的家族庶务，对所有家族庶务都了然于心。

    凌有道接到命令后就立即赶去广鹿坊市，镇守广鹿坊市的凌定山接到消息后大喜。

    他来此的那日，凌定山还亲自出坊市相迎。

    “三侄子，你来了我就能走了，太好了。”

    闻言，凌有道呵呵一笑，“怎么？二伯在这里住的不舒坦？”

    “哪里是不舒坦，而是这里太无聊了。”

    凌定山本来就不是一个“本分”的人，喜欢出去闯荡，却被困在一个小小的坊市里，他早就无聊死了。

    “对了，三侄子，你爷爷这次又给我安排了什么任务？”

    凌定山紧紧的盯着凌有道，神情显得有些小紧张。

    “爷爷让你与二姑负责流云群岛与周边群岛间的贸易。这次的任务挺适合二伯你的。”

    凌定山松了一口气，旋即就是呵呵直笑。

    “这才是大老爷们儿应该干的事，三侄子这里就交给你了，二伯我先走了。”

    说着，凌定山就御剑向着岛上码头而去。

    见此，凌有道也只能苦笑的摇了摇头，然后在几个执事的簇拥下走进了广鹿坊市。

    广鹿坊市有好几个店铺是沧漓凌氏直接经营，外加坊市中心的拍卖场，所以凌氏安排了好几个执事在坊市里。

    他刚来坊市，对这些年的变化并不知情，所以需要先转一转，了解坊市的里面的情况。

    凌有道一行人的阵仗不小，瞬间吸引了街道上与店铺里修士的注意。

    沧漓凌氏势大，这些人自然不敢招惹，远远就让出一条通道。

    一圈视察下来，足足用了一个时辰。

    他满意的点了点头，“嗯，你们将坊市打理的不错。”

    凌有道很了解自己的二伯，镇守广鹿坊市期间绝对是属于不管事的那种，广鹿坊市中的各种庶务都有面前这些执事处理。

    他可不是凌定山，既然来了广鹿坊市，必定要做些什么。

    正因如此，他才会在第一时间视察广鹿坊市中的各类店铺。

    听到凌有道的夸奖，周围的几个执事满脸喜色。

    一个个儿连连说道：“我等是沧漓凌氏子弟，自然要好好经营家族的产业了。”

    “嗯。”

    凌有道很满意几人所说的，一个头上下连点。

    随后，在几人的带领下，凌有道去到了自己居住的地方。

    然后挥手，示意几人离去。

    “长老，我们告退。”

    几个执事退出了屋子，又走了一段路，才有人忍不住问道：“话说，你们怎么看有道长老？”

    有人迟疑道：“刚来就视察坊市内的情况，看样子有道长老不会像定山长老那样放权给我们，而他自己闭关不问世事了。”

    凌定山镇守广鹿坊市时，很少过问坊市中的事情，代表凌氏的几个执事全力极大，在坊市里，他们的话就代表着沧漓凌氏的意思。

    恰在此时，几人中年岁最长者忽然说道：“好了，以后遇到事情，我们切不可再擅作主张了。”

    闻言，几人严肃的点了点头。

    凡上位者，最不喜的一件事情就是手底下的人替自己做决定，即便是修仙者也不能免俗。

    屋子里，凌有道盘坐在一张蒲团上。

    表面看上去，他好像是在看屋外的景色，实在是在思考一个问题，周遭的变换丝毫没引起他的注意。

    抑或是说他察觉到，只是不屑于管那些事情。

    “广鹿坊市是我沧漓凌氏的吸金库，坊市越兴盛，家族赚取的灵石也就越多。”

    “可我总觉得广鹿坊市不咋的啊！”

    凌有道喃喃自语，广鹿坊市的商业模式不要说跟地球世界的相比了，便是与五方城等坊市也有极大的差距。

    说难听点儿，如果以地球世界的商业模式为标准，那么广鹿坊市的商业模式就像是原始商业模式，好似一个刚刚出生，正在学习爬呢。

    思考了一阵，他终于一咬牙。

    “不该我镇守广鹿坊市也就算了，既然轮到我镇守这里，那我就要改变广鹿坊市。”

    凌有道心中暗暗下定了决心。

    “不过地球世界与这个世界有本质的区别，很多理念都不相通，适合原本地球世界，却不一定适合这个存在修仙者的世界。”

    “看来我还得好好捋一捋。”

    凌有道脑中不断回忆地球世界的关商业模式，同时思考修仙界的商业模式。

    时间匆匆流逝，转瞬之间三天就过去了。

    凌有道经过一番思考，脑海中总算多了后期的发展计划。

    少顷，确定无误后，他命人立即去将岛上的执事召集到自己的屋子里。

    一炷香后，一众执事鱼贯而入。

    “我等拜见长老。”

    凌有道点了点头，“好了，你们都找地方坐下吧。”

    “谢长老赐座。”

    说罢，几个执事各自找了一个蒲团盘坐了下去。

    凌有道将自己的主意慢慢说给了几个执事听，几个执事低头沉思。

    半晌之后，凌有道忽地问道：“你们以为如何？”

    却见几人中年龄最长者问道：“敢问长老，何为品牌？”

    “品牌？额，类似于族徽吧，额，这个你不用在意。”

    闻言，几人似懂非懂。

    “我等听长老的。”

    凌有道是沧漓凌氏的长老，即便要找人商量，也应该是找族中的其他长老商量。

    叫几人来，询问几人的意见，那是给几人一个面子，他们哪有反驳的权利。

    几人也深知这一点，所以立即向凌有道表态。

    见此，凌有道满意的点了点头，示意几人离去。

    随后，凌有道将自己的想法一一写了出来，装入信封。

    他大袖一挥，只见灵光一闪，红玉在空中盘旋飞舞。

    凌有道朝红玉招了招手，红玉飞到近前。

    他举起手中的信说道：“红玉，你将这封信送回沧漓岛，交给我的爷爷，然后再将他老人家的回信带回来。”

    便见红玉一嘴叼住信。

    “嘎！”

    大叫一声，煽动双翼，快速飞出广鹿岛，向着沧漓岛而去。

    凌有道回到自己屋里，等待凌缘生回信的同时，再仔细完善自己的改革。

    红玉飞回到青苍山，守山门的凌氏子弟知道这是凌有道的灵兽，乃是堪比筑基中期修士的存在，自然不敢阻拦，立即放红玉进去了。

    红玉进了凌氏家族驻地后，它就径直向着半山腰处的议事堂而去。

    凌缘生盘坐在堂内上首的一张蒲团上，忽然抬起头，目光好似穿过了一切，看见了正朝大堂飞来的红玉。

    “有道让它给老夫送信来了？”

    红玉的体型太大，根本进不了议事堂，它只得在议事堂外盘旋。

    “嘎！”

    好似在提醒凌缘生，当红玉啼鸣的瞬间，他嘴中叼着的信飞进了议事堂。

    凌缘生接住飞来的信，打开慢慢看了起来。

    “且先让他试试看。”

    说着，凌缘生手中的信无风而然。

    旋即，他大袖一挥，面前桌子上就多了写信的纸，以及书写的黑色毛笔。

    凌缘生也不执笔，只是在那里一个劲儿的说，却见那黑色的毛笔自行在信纸上书写了起来。

    “洋洋洒洒”写了满满一张，凌缘生拿起信纸观看，见上面的墨迹尚未干。

    他手一抚，信纸上的墨迹全干了，好似书写了几天，不像是前一刻才写的。

    凌缘生将信纸塞进之前那个信封里，然后随手扔了出去。

    便见那封信快速飞出议事堂朝着红玉而去。

    见此一幕，红玉在空中划出一条优美的弧线，一嘴叼住飞出来的那封，展翅飞出沧漓岛，向着广鹿岛广鹿坊市而去。

    沧漓凌氏在广鹿岛的驻地不在坊市里，而是在坊市外，所以红玉径直向着凌有道所在的位置而去。

    “嘎！”

    闻听啼鸣，凌有道快步走出，取下红玉嘴中的信。

    “红玉，我便不将你收回灵兽袋了，但你要记住，切不可取坊市捣乱，也不可以伤害岛上的人。”

    “嘎！”

    “对了，也别离广鹿岛太远了，最好就在附近海域活动。”

    红玉的灵智很高，冲着凌有道点了点头。

    见此，凌有道拍了拍它的头，示意它去“玩”吧。

    红玉展翅飞走了，凌有道立即拆开凌缘生的信看了起来。

    “爷爷果然同意了我的改革。”

    凌有道结合凌缘生的建议，外加自己这些天来的新的想法，最终制定了一个改革计划。

    广鹿岛坊市与白云坊市的背后都站着金丹势力，那为何白云坊市的影响力辐射整个千群岛链北段，甚至再往南也有一定影响力呢？

    而广鹿的坊市的影响力仅仅局限于流云群岛，其声威也是最近几年才扩大到整个陨星海域。

    这其中固然有历史地位问题，以及白云门的实力更强的问题。

    但凌有道则还认为广鹿坊市太杂了，没有一个“标志”也就是地球世界的“品牌”，名声不显，自然无人知晓。

    所以，凌有道打算为广鹿坊市立一个标杆，今后沧漓凌氏将围绕这个标杆不断创造，如此才能阔加影响力。

    让人一提起就知道，那背后站着的是沧漓凌氏。

    当然了，除了这个大方向上的改革外，还有诸多小方面的改革。

    例如精减人员，商业规划等等。

    毕竟广鹿坊市曾今是十个家族共同掌管，如今全归了沧漓凌氏。

    那么旧有的一套“行政”，将不再适合沧漓凌氏掌管下的广鹿坊市。

    即便今日不改，以后都要改，只不过凌有道最先提出来罢了。

    凌缘生将岛上的凌氏执事全部叫了来，将自己的改革计划全部说给他们听，然后由他们去落实。

    凌定宜与凌定山也来了，两人所管理的贸易与广鹿坊市密切相关，所以两人也需要了解凌有道的改革。

    按照凌有道的意思，广鹿坊市要向外扩大，拍卖场附近的店铺要拆除一部分，从而好扩大拍卖场。

    拍卖场要推倒从新修建，新建的拍卖场要更大，绝对不能再次出现上次那种情况。

    因为拍卖场太小了，结果只能在拍卖场外的广场举办拍卖会，这种事情传出去了，沧漓凌氏就要成为笑话。

    新建的拍卖场为五层，第一层的中央是一个大厅，大厅四周是店铺，主要售卖各类一阶宝物，以及一个负一层。

    第二层分为三个部分，分别为贵宾室，一个商铺，一个小拍卖场，商铺主要售卖二阶宝物，小拍卖场为各种小型拍卖会的举办场所。

    而整个第三层是一个整的大型拍卖场，分为上下两楼，下楼为普通竞拍者区域，上楼为一圈贵宾包间，一圈共计一百二十间贵宾室。

    拍卖场的中央是一个高台，按照凌有道的意思，让凌缘承布置一个投射阵法，以后展示拍卖物品时，不展示实物，而是将拍卖品通过阵法投射到高台上。

    如此，一圈三百六十度的竞拍者都能欣赏拍卖物品。

    至于第四层，乃是被托举在空中的，通过几根高大柱子与第三层相连接。

    第四层的面积远远小于第三层，其主要作用是“办公”，坐镇坊市的高阶修士就位于此，且第四层还有直通负一层的通道。

    如果拍卖场这栋大楼是坊市的中心，那么第四层就是这栋大楼的中心，保护坊市阵法的中枢所在地。

    所谓负一层，就是要在拍卖场这栋大楼下面挖出一层空间，位于地底一百丈处，这层空间的大概范围是拍卖场，及其附近广场，其主要作用是建立黑市。

    每个修仙坊市不可避免的都存在黑市，既然不能避免，那就去掌控。

