    这一觉，爱丽丝睡的很沉，沉的有些离谱，一睡就是一天一夜。

    察觉到有些不对的蝴蝶忍也来爱丽丝的房间查看过爱丽丝的身体，但除了体虚一些外，没有看出任何的问题，仿佛只是孩子到了嗜睡期一般。

    迷迷糊糊醒来的爱丽丝也对蝴蝶忍说不用担心，只是累着了，让她休息休息就好。

    因为已经到了总部的山下，蝴蝶忍也不是那么着急，“隐”的人完全听从蝴蝶忍的意见，当蝴蝶忍决定现在紫藤花屋休息，让“隐”的人先离开，剩下的路程他们自己来走后，“隐”的人就离开了。

    哪怕没有上阵杀鬼，但“隐”却是不可或缺的重要后勤部队。

    他们甚至比柱都还要忙，每天在不同的地域来回奔波，勤勤恳恳地做着扫尾工作。

    “忍小姐，小爱她？”灶门炭治郎看着小心拉上障子的蝴蝶忍，没忍住小声问道。

    因为鬼杀队中有两位姓蝴蝶的，以免搞混，大家都直接叫后面的字加上敬称了。

    蝴蝶忍瞥了眼关上的障子，目光似乎要穿透它看到里面熟睡的爱丽丝。

    她摇摇头，压低声音说道：“小爱没什么大碍，就是体质有点虚弱。她跟我们战斗的不一样，可能跟她自身的战斗方式有关，现在也只能让她好好休息了。”

    “这样啊。”灶门炭治郎脸上有些遗憾，因为他本来还有很多话想要问爱丽丝的，看来只能又往后挪了。

    两人悄悄的离开爱丽丝的房间，房间内，裹在薄被中酣睡的爱丽丝一动不动，呼吸仍旧平稳，但意识，实则已经被拉入了另一个充斥着血腥气的世界。

    暗红色的血河浸没白骨，坐在牛头骨堆上的两面宿傩看着被他靠着契约关系，强拉进他的生得领域后依然毫无所觉地在酣睡在身边的小团子，邪气的脸上不喜不怒，看不出什么情绪。

    “喂，女人。”两面宿傩低沉的声音从薄唇中溢出。

    爱丽丝：“Zzz...”

    “啧。”两面宿傩咂了下舌，伸出手，对着那张恬静的，毫无防备的睡颜伸出了魔爪。

    柔嫩的触感从手下传来，有一瞬间，两面宿傩想到了曾经还在人世时吃的人肉馅儿汤圆团子，煮熟后的白面团软糯Q弹，配上里面的馅儿料，味道挺不错。

    食欲突增的两面宿傩眯了眯眼，尖锐的黑色指甲示意性的在小团子脸上轻轻滑动，似乎是正在琢磨要从哪里下手。

    突然，两面宿傩的手指一顿，温热的吐息从那张小嘴中呼出，喷吐到他冰凉的指尖，昭示着他面前的这只团子，是个活着的生灵。

    虽说也算个备用食材，只是另一个能做饭的人如今却不在他身边。

    莫名感到烦心的两面宿傩挪开手，一点不怜惜的拎起小团子的后衣襟摇晃，“喂，女人，快点醒醒。再不醒的话我就生吃了你！”

    强大冰冷的杀意裹挟着浓郁的煞气压向爱丽丝，被这道刺骨寒意冻得终于有点感觉的爱丽丝被对方拎在手中，缓缓睁开了那双迷蒙的淡紫色双瞳。

    像是刚刚开采出来的紫水晶，用清水冲洗查看它的剔透度时，澄澈剔透的紫水晶无比清晰地只映着他的模样，完完全全的，只映进了他一人，仿佛整个灵透的世界中只有他一人。

    “宿傩啊...”

    软糯的声音响起，里面充满了睡意朦胧。

    两面宿傩一顿，审视着对方这副累极了的模样，嘴唇一张，毫不留情地嘲讽道：“不仅缩水了，还变得更虚弱了。做一副身体而已，就弱成这副模样，果然是不会咒力的小鬼。”

    要是有了咒力，区区一副咒骸自然不在话下。

    一直将爱丽丝放在跟他同等天灾级别的两面宿傩丝毫没有想过爱丽丝要是拥有了咒力后也无法达到他这个水准的情况。

    自信如两面宿傩，他当然相信着自己的眼光。

    困意泛滥的爱丽丝都提不起回怼的心思，只是这个被抡起的姿势挺不舒服的，让她下意识的想要寻找一个舒服的姿势，比如说现在没有薄被可以裹了，还是想抱点什么东西才实在。

    于是，爱丽丝周身闪烁起了点点幽蓝色的灵光，两面宿傩眯起眼，以为这只小团子是要用实力来打击报复他了，虽说现在弱的那么点力量他也没看在眼里。

    然而下一瞬，下意识用起魔力是自己悬浮起来的爱丽丝就张开软乎乎的小短手，抱住了就近的物体。

    物体·两面宿傩：“......”

    胆子很大嘛，女人，把他当成什么了？

    他面无表情地盯着抱着他的手臂重新闭上眼，甚至还用柔嫩的脸蛋蹭了蹭臂弯的小团子，神情莫测地盯着对方好几秒，才抬起另一只手去将小团子无情撕下。

    “女人，我的新身体呢？”

    被另一股蛮力扯住的爱丽丝皱了皱小眉毛，起床气骤起的她固执的抱着手中的“抱枕”，不肯松开，嘴里发出模糊不清的呓语：“我的...不给！”

    两面宿傩：“......”

    他眯了眯眼，倒是没有再用力扯小团子，就着现在盘坐在牛头骨上的姿势，两面宿傩猩红的两双瞳眸也缓缓闭上。

    两天后，爱丽丝从深沉的睡眠状态中苏醒过来，刚一睁开眼，就对上了一张邪气的脸。

    颧骨上的那双闭合的眼睛睁开，另一双主眼也倏地睁开，里面不见一丝睡意，充满了戾气与冷漠，与爱丽丝还懵的眼眸对上。

    “哟，终于睡醒了啊。”

    他嘴角勾起一抹恶劣的弧度，低沉阴鸷的声音中满是山雨欲来的意味。

    爱丽丝：“......？”

    她怎么又被拉到宿傩这家伙的生得领域里了？！

    小心脏受到惊吓的爱丽丝下意识地抱紧了手中的“物体”，在余光瞥见自己抱的是什么后，又是一阵瞳孔地震。

    爱丽丝：“！！！”

    嗯？！她怎么抱着宿傩的手！？

    “你对我做了什么！”

    爱丽丝下意识的开口，就是老被害妄想者口气了。

    本就憋着股气的两面宿傩脸色骤然黑沉下去，浓稠的杀意袭向爱丽丝，当真是如传说中一般，心情阴晴不定。

    “呵，我做了什么？不是你自己主动贴上来的吗？”

    爱丽丝：“！”

    “不可能，不是我，我没有！”

    爱丽丝否认三连，满脸义正辞严。

    好梦魇才不可能主动跟hen态贴贴！所以绝对不是她先动的手！

