    “你杀刘长老的时候，足足剐了他二百一十八刀......二百一十八刀啊......你刀刀打在了本座脸上！”

    李逸刻意私底下传音。

    声音低沉且沙哑。

    “你知道被剐二百一十八刀的痛苦么......你知道被削去档中之物，对一个男人来说是何等羞辱么......”

    “你知道人在经历了这等痛苦、这等羞辱后......”

    “发现这些其实全都是无妄之灾的绝望么？！”

    “不！你不知道！”

    李逸咬着牙。

    如同一头欲择人而噬的野兽。

    但很快，他表情恢复了正常：“不过你放心......你很快就会知道的！”

    南风瑾闻言。

    心神不由一颤。

    正因为他是行刑者，所以才更能体会当初刘宏业的绝望，对方受刑时的表情，南风瑾如今还历历在目。

    他甚至都不敢想象角色互换后。

    自己下场将是怎样......

    顷刻，南风瑾猛然睁眼，怒吼：“杀了我......杀了我！你为什么不杀我！你知不知道，你们那刘长老死前何等痛苦......”

    南风瑾面露追忆之色。

    “唔......他还在喊着‘师叔祖......’‘师叔祖......’.......”

    “可他不知道，这一切都是因为他们那该死的师叔祖而起......”

    “而且......他那该死的师叔祖根本就没有来救他......”

    “他真可笑......”

    “可笑！”

    咔咔......

    李逸的拳头关节处爆响。

    脸色已是黑如锅底。

    嘭！

    李逸一记直拳轰出，直接将南风瑾轰飞七八丈，在地上拖出了一条长长的血痕。

    南风瑾不怒反笑：“怎么......生气了？你不是很厉害么，你不是自觉天下无敌么......刘宏业还能活么？就算活了，他也没了那个家伙什，不算个男人了......哈哈哈......”

    嘭！

    嘭！

    李逸又是两拳轰出，直打得南风瑾眼角开裂，牙齿迸出。

    此刻，李逸已是震怒，但他还是异常的克制，用的只是肉身之力，并没有动用仙元。

    不过饶是如此。

    南风瑾也是有些扛不住了。

    啐出了口腔中的血沫，南风瑾咧出了舌头：“对了.....本圣子还听说......你还有个师兄为了救你......死在了畜生手里......”

    “你就是个天煞孤星.......”

    “谁跟你亲近......”

    “谁就倒霉！”

    嘭！

    嘭嘭！

    苏元白的死向来是李逸禁忌。

    就算是张景龙、汤成福这等南岳都不敢轻易提及，更遑论南风瑾了。

    而且......

    天煞孤星这种称谓虽然侮辱性不强，但却深深的刺痛了李逸的内心，他想起以前种种，思绪竟是有些恍惚。

    他没有父母。

    准确来说是，他已经记不起自己父母长什么模样了。

    双亲亡故之时，李逸还不到四岁，靠着棚户区捡垃圾的老头收养，侥幸活了下来。然而，在他十六岁那年，那老头也因病痛离世。

    好在李逸虽然吃的不怎么好，身材也有些瘦弱，但也有一股子气力。

    工头见他肯吃苦。

    给了他个搬砖的活计。

    半年后，李逸攒了一笔三千块的‘巨款’，买了一个当时还算尚可的游戏头盔。

    从此开启了一段不一样的人生。

    对李逸来说，生命中最重要的三个人都已在他尚未成年时离去，而游戏中，他也常常是以独行侠的身份亮相，从不组队，从不加入公会。

    直到......

    遇到了南岳剑宗。

    可南岳剑宗苏元白之死，众弟子之难，刘宏业之亡，这一切的一切都让李逸心头很是难受。

    他不禁怀疑......

    自己是否真的会给身边之人带来灾祸。

    这般想着。

    李逸下手不知觉的愈发重了。

    “对......”

    “再......再来......”

    没有了门牙的南风瑾笑起来有些滑稽，但在这种情况下，却颇有些嘲讽意味：“呵......呵呵......戳到你的痛处了是么......”

    “来吧......”

    “杀了我......”

    “杀了我你心里就会好受些了......”

    南风瑾不断的刺激着，暗示着，他感觉自己已经快不行了，但还是迫切的希望李逸在这里将自己打死。

    因为他知道。

    倘若自己不死。

    下场将会是什么。

    “虽然你的激将法很拙劣.......但本座承认，自己中招了.......”李逸咬着牙，喘着粗气，手腕一翻，出现了三颗丹丸。

    “可你想求死......”

    “没那么简单！”

    说着，李逸直接将整整三颗【大还丹】塞进了南风瑾的口中。

    旋即他真气一动。

    将【大还丹】推入了南风瑾腹中。

    说实话，李逸从未想过，自己有一天会把【大还丹】如此奢侈的用在南风瑾这等敌人身上，但南风瑾受得起！

    【大还丹】作为高级丹药。

    药力很快就开始生效。

    南风瑾一脸惊恐的看着自己脸上的伤、身上的伤，以肉眼可见的速度在复原。

    李逸随手在地上扯过了一件大褂披上。

    提着南风瑾再度升空。

    他用眼角余光撇了上官龙城等人一眼，却依旧一言不发，转瞬间就消失在了天边。

    “师叔祖！”更从心和小馒头喊了一句，旋即对视了一眼，两人也迅速消失不见。

    “我们剑圣大人的派头真是越来越大了......”仇元正嘟囔了一声，却也没有太作计较，只是叹了一句，“这把戏玩大了哟......”

    “少贫！”

    上官龙城白了仇元正一眼，扫视众人道：“上古时期有三宗六派，南风圣宗不过是其中之一，开罪了便开罪了。”

    “只不过......如今前线还在与妖族交火，复苏的上古武者又越来越多，诸位可要早做打算才是。”

    “诸位，有把握渡过三重雷劫的，便趁早突破抱丹吧，门内的资源也别再藏着掖着了，悉数分发下去，尽量提升宗门的综合实力。”

    “大世将至......”

    “终究是得靠拳头说话的！”

    众宗师闻言。

    心下肃然。

    ......

    南岳剑宗。

    李逸从天而降，直接将南风瑾掼在了广场中央：“这便是杀害刘长老的贼子！来人，将他衣物脱去，绑至山门前！”

    众弟子听闻南风瑾便是杀了刘长老的凶手，顿时义愤填膺。他们一个个咬牙切齿，仿佛恨不得生啖南风瑾之血肉。

    吩咐完毕后。

    李逸甩袖离去。

    众弟子们也没做他想，还道是自家师叔祖衣衫不整，想回阁整理仪容。

    然而，回到东平阁密室中，李逸突兀的倒在了石桌旁。

    噗！

    一大口鲜血喷出。

    染红地面。

