    夜色渐浓，时至子夜，突降大雾，这雾非常浓，三丈之外就只能隐约看到一个人影，再远更是一片模糊。

    附近的各个部落的头人小帅纷纷下令加强戒备，多派遣守夜士卒。

    这个戒备倒不是针对商戢，而是为了防止野兽袭击。这里虽然处于鲜卑腹地，人口比之正常草原要稠密许多，但仍能称得上地广人稀野兽泛滥，时不时有零零散散的野兽来袭击部落，造成一些财产和人员的损失。

    一个小型鲜卑部落中，几名负责守夜的鲜卑士卒正百无聊赖的打着瞌睡。虽然有火把当做照明物，但雾气实在太浓，火焰在雾气中摇曳，看起来似乎随时都有熄灭的可能。

    “诶？雾气好像要散了？”一名士卒突然发现笼罩整个部落的浓雾正在快速消散，不由出声说道。

    其他的守夜士卒闻言也纷纷抬头，发现雾气确实正快速消散。

    “哈哈，赶快去给头人报告，雾散了咱们也不用继续守夜了！”

    “对对，快去………”

    “轰轰轰！！！”

    还没等士卒说完，突然感觉一股强烈的震动感自脚下传来，几人面面相觑，纷纷抬头向震动传来的方向眺望。

    “那……那是什么？”

    来者速度极快，根本没等到回答，之前仅仅看到的一片模糊虚影，眨眼间就已经清晰起来。

    赫然正是一群全身披甲，手持寒矛的钢铁骑士！

    “敌……呃？”

    守夜士卒大惊，正准备开口示警，却将这大群的重甲骑兵看都不看他们一眼，轰轰轰的从最近距离他们不足十丈远的位置奔腾而过！

    仅仅两个呼吸，骑士大队就消失不见，几个守夜士卒面面相觑，愣了足足两分钟，才听见一位士卒迟疑的问道：“刚刚，是幻觉吗？”

    “幻觉个屁！那是敌袭，快发警戒信号，立即禀告头人。”一位年岁较大的鲜卑什长率先反应过来，抬头看了看商戢他们远去的方向，顿时心头一紧，立即补充道：“向头人报告，就说，就说有一支军队向龙城方向而去。看军队服饰与旗帜，好像……大概……可能是汉人军队？？？”

    这什长说完也是一脸的懵逼，显然是感觉这个答案太过离奇，连他这个亲眼见证者都有点不敢置信。

    “汉人军队？那，那我们真这样汇报？？”另一位鲜卑小卒也是一脸的懵逼，迟疑着问道。

    “轰轰轰！！！！”

    还没等什长答话，一阵比刚才更加强烈，规模大上十倍有余的铁甲洪流再次出现在什长视野中。

    无边无际的钢铁洪流一眼望不到边，什长瞳孔猛地一缩，二话不说扔下武器撒腿就跑。

    其余士卒见状顿时也反应过来，纷纷跟上了什长逃跑的脚步。

    这正是柳毅率领的大部队。

    大致估摸了一下时间，商戢感觉其余的几个部落已经开始向龙城示警了，商戢也不再拖延，取出通讯石，示意苏桓开始进攻。

    开局很不错，这里距离龙城仅剩六百多里，苏桓所需要承担的压力立即小了很多！

    “呼呼呼呼~~~~”

    一阵呼啸声在耳边响起，龙城南城墙白羊门的守军被惊醒。

    龙城是王城，虽然很水，但城门众多，除了东西南北四座主城门外，还有三十六座大型城门，一百多座中形城门，小型城门五百余座。

    虽然主城门最为宽阔，利于骑兵突袭。但主城门戒备相对更严格，且守备兵力更多，不利于偷袭。故而经过筛选，选择了白羊门这座大型城门。

    高十二丈，宽九丈的大型城门也勉强够用了！

    “怎么突然起风了？”藏兵洞中，一位鲜卑士卒醒来，看了眼身边还在酣然大睡的同僚，有些无语的翻了个白眼，打算起身去关下门窗。

    刚刚走在窗边，下意识的抬头一看，只见天空中秘密麻麻的巨鹰急速俯冲而来。该士卒有些恍然的揉了揉眼，再睁开，却见一道红色流矢直袭自己。根本来不及反应，箭矢穿过窗户射入屋中。

    “砰！”

    一道爆炸声出来，鲜卑士卒只觉被一股巨力推到了墙上，紧接着就眼前一黑彻底玩完。

    “砰砰砰！！！”

    秘密麻麻的爆炸声接连传来，午夜的龙城被爆炸声彻底惊醒。

    爆裂飞羽箭对得起其五金一支的超高价格，三千飞凤火骑手持弓箭，仅仅五轮齐射，白羊门就陷入了一片火海。

    再来五轮齐射，确定了下方没有成建制的抵抗力量，苏桓高声下令道：“前后两曲，随我降落占领城门，左右两曲分散开来，五十人为一组，破坏袭扰附近的守军，记住以袭扰拖延为主！上下两曲，分别负责城墙的左右两端，见到有成规模的支援部队，立即进行远程打击，阻碍敌军支援！”

    随着苏桓命令下达，三千飞凤火骑立即散开，按照命令分头行事。

    前后两曲的飞凤火骑随苏桓降落在白羊门的城墙之上，将坐骑打发走，这部分飞凤火骑将承担他们最不擅长的地面作战。

    想占领一座城门，只依靠空中力量可不够啊！

    “肃清残敌，打开城门，坚守阵地！”苏桓冷声说道。

    “是，将军！”

    众将士轰然而应。

    白羊门上守军本就是象征性的一点，被轮番轰炸之后更是所剩无几。一些残兵败将如何是如狼似虎的飞凤火骑的对手？不消片刻残兵就是全部击杀，白羊门被彻底占领。

    “将军，残敌已经肃清，城门也已洞开！”

    半刻钟后，一位飞凤火骑的小校来到苏桓身边，恭声说道。

    苏桓点了点头，看了眼高耸的城门，走到开启城门的巨大绞盘前。手一番，一道火芒闪现，向前一撒，城门机括立即燃烧起来。

    这么巨大的城门，开启与关闭当然不会轻松。一般都是有专门的机关绞盘等设备辅助开闭。毁了机关虽然不至于让城门关不上，但至少能拖延些时间。

    “咻！”

    眼看着烈焰吞噬整个机括，突然一声刺耳的响箭从右侧传来，苏桓闻声神色一凝，提起旁边的南离神枪，冷声道：“将士们，随我杀敌！”

    却是最近的鲜卑守军已经到了。

    最先赶到的军队是附近驻守的军队，战斗力很一般，大部分只在三阶左右。且人数也仅有两千左右。

    根本用不到苏桓带领的步卒出手，负责右侧警戒的飞凤火骑几轮箭雨就将之击溃，己方甚至无一伤亡！

    不过苏桓却丝毫没有高兴，他深知这只是开胃菜，真正的硬仗还在后面。等龙城中的鲜卑精锐赶到，就不可能这么轻松了。

    果然，再接连击溃了几支鲜卑援军之后，鲜卑人也明白了依靠普通常规兵种是没办法快速夺回城门的，鲜卑人的精锐兵种也开始一一亮相！

    众所周知，鲜卑是以骑兵而立足，步兵在鲜卑军队中存在感极低。但这并不绝对，至少眼前这支重装步兵地位就非常高。

    全覆盖的三层重甲，寻常人大腿粗的巨型狼牙棒，配合两米起步的身高，极具压迫性。这正是鲜卑萨满教专有的特殊兵种——萨满战士！

    另一侧，整整两千身穿皮甲，手握长弓的鲜卑士卒出现，他们是精挑细选出来的高阶弓箭手——鹰眼卫士！

    他们是专门用来对付天空中飞凤火骑的。

    “咻咻咻！”

    鹰眼卫士刚刚出场就射出了一阵华丽的箭雨，逼迫天空中的飞凤火骑不得不拔高飞行高度。

    “反击！”

    随着指挥上曲飞凤火骑校尉的一声怒吼，飞凤火骑对鹰眼卫士展开反攻。

    “砰砰砰！”

    爆炸声不停响起，但效果并不是特别明显。每一个鹰眼卫士旁边都有一位手持巨盾的鲜卑壮汉保护。见飞凤火骑箭雨来袭，壮汉立即举盾，将鹰眼卫士保护起来。

    箭矢撞在护盾之上，发出距离的爆炸声，但真正能取敌性命的却不多。

    “规避床弩！”

    眼见鲜卑士卒推出一排排的床弩，指挥的校尉立即爆喝一声。收到命令的飞凤火骑立即再次拔高飞行高度，同时改变飞行路线，躲避床弩的袭击。

    “分散开来，自由进攻，保护好自己，杀敌为次，拖延时间为主！”

    眼见越来越多的敌军涌来，对飞凤火骑威胁较大的床弩等远程攻击器械也越来越多，苏桓当即下令分散开来。

    飞凤火骑灵活性非常高，只要不是覆盖性箭雨射击，很难直接命中飞凤火骑。一旦分散开来，能极大的消减敌军的攻击效率。

    不过同样的，散开的飞凤火骑对敌军的威力性也大大降低。萨满战士顶着零星的爆裂箭，咆哮着冲了过来。

    眼见越来越近的萨满战士，苏桓眉头一挑，冷声道：“反冲锋！”

    说罢，苏桓枪一挑，率先冲了出去。

    身后的的飞凤火骑分为两部分，六百人随苏桓冲锋，另外四百人则留下守备城门。

    两拨人针锋相对迅速逼近，眨眼间就只剩下不足三百米！

    苏桓嘴角突然露出一丝奸诈的笑容，厉声道：“正前方，急速三连射！”

    说着，手一挥收起长枪，在腰间一抹，火红色的南离神弓出现在手中，弯弓搭箭，弦如霹雳，箭如雨下，一息之间将整整两壶四十支爆裂飞羽箭全部射出。

    苏桓身后的普通飞凤火骑自然没有他的实力，但也按照他的命令急速三连射。近两千支爆裂飞羽箭近距离直射，威力相当可观。

    只听一阵砰砰砰的爆炸声，气势汹汹向前冲的萨满战士顿时为之一顿，前半部分的萨满战士如割麦般倒下，后面前进的脚步也被前方士卒的尸体所阻挡，队形都乱了几分。

    作为预备队的飞凤火骑当然不会放过这个好机会，调整好角度，抛射出击，几轮箭雨之后再增数百战果！

    首战失利的萨满战士丢下了上千具尸体，不得不暂时撤退。

