
　　“好强的一剑，这到底是什么剑法？这一剑所蕴含的剑势，已经超出了五行势了！”

　　“强，太强了，这个念鱼居然还修炼出这么一剑，就算是我，也不可能挡下这一剑！”

　　“二绝天才,真正的二绝天才！”

　　....

　　在场所有人，都震惊了起来，被王峰的这一剑，所彻底的震慑。

　　谁能想到，王峰这一剑，超出了五行势。

　　五行，并非仅仅是金木水火土,代表着属性。

　　比如,风,雷，光，暗等等，都代表五行。

　　这些势，一旦领悟出来，对于自己的攻击，都只有增幅力量的效果。

　　但王峰这一剑，真正蕴含某种强大的“势”力！

　　秋子异眼神闪烁一下，望着旁边的竹青叶，道：“强，这一剑强了，目前我还想不出，有什么招数，能够挡下他这一剑的！”

　　“我也没有太大的把握挡下这一剑！”

　　竹青叶清冷的脸上，也是露出一丝的浓重，完全没有想到，这个念鱼的天赋居然如此的惊人。

　　她原本以为,这个念鱼再强，他们至少还有着一战之力，甚至将其击败。

　　如今这一剑，已经让他们心生退意了。

　　甚至，他已经没有勇气去挑战王峰。

　　“这是八荒剑法，当年洪天极的绝招，想不到却又后人让这门剑法重现天日！”

　　天龙榜器灵道。

　　“什么？洪天极？人族院第一位天王？”

　　“难不成他入住天王山后，便得到洪天极的传承不成？”

　　三大院的核心弟子，听着器灵的话，皆是无比震惊。

　　洪天极，那可是北陆的一位传奇天王。

　　此时，徐鞍山倒在地上，内心无比的屈辱，怎么都没有想到，自己居然被王峰一剑给击败了。

　　王峰站在斗台上，盯着徐鞍山，道：“徐鞍山，你背叛师傅,欺辱自己的师娘,勾结魔族，今日我以天王候选人的身份，替洪洗象报仇！”

　　徐鞍山瞳孔猛缩，道：“念鱼，你不能杀我，我下了斗台，你就没有资格杀我！”

　　“下了斗台，我就没资格杀你？谁规定的？下了斗台，那就是我们之间的私人恩怨！”

　　王峰冷笑一声，缓缓向徐鞍山走去。

　　徐鞍山背叛师门，辱他师娘，今日他不可能放过徐鞍山。

　　而此时，徐鞍山被王峰一剑重伤，想要爬起来，都十分困难。

　　“住手！”

　　就当王峰正要出手的时候，一道惊天动地的大吼声远远传来。

　　“哈哈哈哈，念鱼，你死定了，你们这帮人全部都死定了！”

　　听到这道声音，徐鞍山狂喜，因为鬼市的人，已经赶来了。

　　王峰眉头一皱，丝毫不理会这道声音，手中握着火麟玄剑，便向徐鞍山劈去。

　　“哼！”

　　那道声音冷哼出声，充斥着暴怒之意，以及冷冽无比的杀机。

　　刷刷刷刷刷！

　　十几道身影，从远处飞窜了出来，将在场所有人都包围了起来。

　　王峰看了过去，发现有着一道熟悉的身影，赫然是鬼市的一名长老，乌岩。

　　刚才说话之间，正是乌岩。

　　乌岩一出现，便对着王峰飞扑而来，手掌汇聚出一个掌印，狠狠向王峰拍去。

　　王峰来不及闪躲，只能收回攻势，持剑抵挡上来，却被乌岩一掌击退了。

　　“金身境四重！”

　　王峰皱了皱眉，立刻感受到乌岩的实力。

　　“徐鞍山，你还真是一个废物，居然被念鱼给击败了，你不是信誓旦旦的说，一定能杀死念鱼么？”

　　乌岩冷冷道。

　　这一次，他们的计划，便是让徐鞍山杀死王峰，如果计划没能成功，那便要实行第二个机会，那便是冒着一定的风险现身，将天龙斗场的天才，一网打尽。

　　徐鞍山咬牙切齿，屈辱的说不出话来。

　　“鬼市的人果真嚣张，居然敢闯入天龙斗场！”

　　王峰盯着乌岩一帮人，愤怒道。

　　“念鱼，你千不该万不该离开人族院，今日你既然来到天龙斗场，那就乖乖把性命留在这里！”23sK.com

　　乌岩冷哼一声，随后环视四周，道：“我鬼市只针对念鱼，其他人都可以离开！”

　　妖族院和魔族院的一帮核心弟子，脸上都露出愤怒之色，虽说他们三大院一直是竞争关系，甚至是恶心竞争关系，但鬼市这样说，明显没有把他们放在眼里。

　　今日，他们要杀念鱼，以后他们魔族院和妖族院又诞生天才呢？

　　“天王城可是三大院的地盘，也轮不到你们鬼市在这里嚣张！”

　　魔族院的天才秋子异冷冷道。

　　其身后的一帮核心弟子，同样纷纷站了出来。

　　竹青叶跟着说道：“我们要杀念鱼，自己会动手，轮不到你们鬼市，今日我们三大院核心弟子，肯定会联手一起对付你们！”

　　“不仅仅是三大院，我七宝天府的人，也会同你们联手！”

　　兰玲珑上前一步道。

　　“鬼市的人都是一帮废物，有本事让寒无一出来，躲在后面算什么英雄？又本事让他来挑战我，就他还想要成为凌驾天王的存在？”

　　王峰大喝道。

　　他本来就对鬼市充满杀意，如今这鬼使，居然派遣这么多金身境的高手前来杀他，让他十分恼火。

　　鬼市的那些高手，一个个惊得目瞪口呆，简直胆大包天，居然敢当中怒骂他们的少主。

　　乌岩气得老脸涨红，浑身发抖，道：“念鱼，好大的胆子，你在我们少主面前，连他的一根手指都比不上，一起出手，杀！”

　　一声令下，十几个金身境的高手，齐齐动手，施展出金身。

　　天地间，一片刺眼的金光。

　　鬼市的一帮强者当中，厉害的甚至达到了金身境五重六重，释放出来的金身，已经不再是光影，有着明显的轮廓，宛如一个金色雕像一般。

　　“不好，我们先撤！”

　　王峰脸色大变，对方的整体实力，比他们强大太多了，金身境六重的都有几个。

　　而他们这边，只有七宝天府那边，有一个金身境六重的强者。

　　一时间，三大学院的核心弟子，也是纷纷释放出金身，边打边退。

　　可鬼市早有几个金身境的强者，将天龙斗场的入口给封锁了。

　　“念鱼，去死吧！”

　　乌岩早已经锁定王峰，金身汇聚出一掌，再度拍向王峰。

　　王峰将金身释放出来，一丈五尺高的金身挥出一掌！

　　轰！

　　两个金身大手狠狠碰撞在一起，王峰的金身剧烈的扭动起来，随后整个金身都崩碎了。

　　至于王峰，仅仅是后退了几步。

　　“恩？居然能够挡下我一掌？”

　　乌岩一皱眉，催动金身再度打出一掌，向王峰拍击而去。

　　如山岩一半的巨掌，带着碾压的力量。

　　轰！

　　而就在这个时候，在王峰的面前，居然凝聚出了一个光罩。

　　那巨掌轰击在光罩上，疯狂的震荡着，好像随时都会爆裂开来，但最终还是挡下了这一掌。

　　但是，那一掌的力量，依旧渗透到王峰的身上，即便王峰体内蕴含五行阵法，依旧受到了一点伤势。

　　“这个老东西，等我找到机会，必杀你！”

　　王峰咬牙，如果施展全部实力，完全有信心与乌岩一战。

　　“这光罩是？”

　　王峰微微一愣，便看到在场所有三大学院的弟子，都被光罩保护了起来。

　　“敢在天龙斗场动手，你们是真不把我放在眼里啊！”

　　这时，一道无奈的声音传出。

　　“是天龙榜器灵！”

　　“这天龙榜器灵，可是皇器的器灵！”

　　许多弟子惊呼。

　　“限你们十个呼吸的时间离开天龙城，否则别怪本龙出手了！”

　　天龙榜器灵道。

　　“屈屈一个器灵，也敢阻拦我鬼市办事？信不信我拆了你这天龙斗场？”

　　乌岩强势无比，根本没有把天龙榜放在眼里。

　　仅仅是一个榜单，只有记录金龙积分的作用，能耐他何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0507章：你死定了免费阅读。https://xs.23sk.com 