    大厅。

    牧离正摇晃着逆十字架，在逆十字架的中间有着一块晶莹剔透如血滴般的通红宝石。

    透过明亮的灯光，能够隐隐看见红宝石里像是有两道受难的影子。

    正当牧离打算深入观察时，里间的侧门打开，沐轻依一脸轻松的走了出来。

    看着足足十分钟才出来的沐轻依，看着她一脸的轻松，牧离感到一阵欣慰。

    总算没有惨遭三杀，还是有一个存活下来了。

    突然，牧离注意到沐轻依嘴角残留的奶油，奇怪的问道。

    “哪来的糖果，之前不都吃完了吗？”

    沐轻依一脸得意的拿出一袋精美的糖果，说道。

    “是里面来自妖精之森的魔女送给本皇女的！”

    “大魔王，要吃吗？”

    白送的？

    天上掉馅饼还能有好事？

    就连沙发两侧正在自闭的林晓雨和左丘幽都忍不住抬起了头，眼神微妙的看了眼沐轻依。

    好家伙，我们出来除了一朵花其他什么都没有，怎么到你回来手里就多了一袋糖果？

    如今这个年头，就连占卜家也要搞区别对待？

    牧离挑眉，抬手从袋子里取出一粒糖果吃了下去。

    嗯，很甜，隐隐间还带着股樱花的香味。

    在系统姬的扫描之下，糖果并没有问题，很正常。

    “哼哼，怎么样，好吃吧！”

    沐轻依白嫩的脸蛋上带着一抹得意，对于送糖果给自己的狄安娜，她的心里已经默默给对方发了一张好人卡。

    把逆十字架放回展示台，牧离起身拍拍坐皱了的衣服说道。

    “接下来就该轮到本魔王了！”

    在与沐轻依擦身而过时，牧离顺手从袋子里取出了一大把的糖果放在手心，嘴里带着得逞的笑容，快步进入了里间的屋子。

    望着袋子里仅剩下的数颗糖果，沐轻依先是呆滞的眨了眨眼睛，随后脸蛋猛地通红了起来。

    不是羞的，是生气的怒火涌上了心头。

    世界上居然会有这么坏的坏蛋，居然偷拿别人的糖果！！

    你可以欺负我，但不允许偷拿我吃的！

    沐轻依一脸面无表情的来到里间的侧门，转动着把手想要冲进去。

    但牧离似乎早有预料，在进去之时就已经把门扉给反锁了。

    只留下无能狂怒的某位皇女气愤的拍着大门。

    随后，原本一脸轻松愉悦的沐轻依也自闭起来，默默来到沙发的一侧坐下。

    至此，知识魔女左丘幽、星辰魔女林晓雨、深渊的皇女沐轻依她们统统陷入了自闭之中。

    ……………………

    里间的占卜屋。

    在牧离到来时，原本漆黑一片的环境已然有所变化，不再是纯粹的黑色，而是变化为了一个具有现代和中世纪夹杂风格的环境。

    一道道灯光洒落，洁白的墙壁之上挂着一幅幅精美的油画，缠绕着一道道绿色的藤蔓出现。

    蓝色妖姬、太阳花、樱花等一系列的花都被精心培养在盆栽里，从色泽上来看培育人对它们很是用心。

    屋子的中间出现了两张椅子，原先用来阻隔的桌子消失。

    狄安娜正坐在其中一张椅子上，脸上带着神秘的笑容，把玩古老的塔罗牌，静静注视着牧离。

    看着一副主人样子的狄安娜，牧离无所畏惧的来到椅子坐下。

    一时之间，气氛沉默了下来。

    看着半天没有说话的狄安娜，牧离随意的看了眼她手里的古老塔罗牌，开口问道“怎么，妖精之森的魔女，见到本魔王之后不敢占卜了吗？”

    魔王？

    听到对自己的称呼是‘妖精之森的魔女’，狄安娜似乎明白了什么，嘴角带着一抹浅笑反问道。

    “那么，魔王陛下，您需要我占卜些什么？”

    大魔王·牧离嘴角带起一抹肆意的笑容，说道。

    “魔女，来占卜吧，将我的真实身份给占卜出来吧！”

    既然自诩占卜家，那将他的真实身份占卜出来肯定是一件轻而易举的事情吧！

    但牧离在这偷换了一个小小的概念。

    在作为牧离前，他曾是拯救世界的救世主、是时间的王者、是名侦探、是品行高雅的太阳骑士……

    这些都是他的真实身份！

    如果狄安娜能够将他所有的身份都占卜出来，那么毫无疑问她本身就是个最大的异常！

    反之，如果占卜不出来，那么就代表着狄安娜是一名现实世界的正常人！

    狄安娜将古老的塔罗牌摊开在手心，这一次的环境既没有暗下来也没有特殊的特效，看上去平平无奇。

    “请从这里抽出您想要的牌吧！”

    “它会给出答案的！”

    看着像是在敷衍人的狄安娜，牧离忍不住挑了挑眉头。

    占卜就这么简单？

    那改天他救世主不做了，岂不是随随便便就能忽悠好几个像沐轻依一样的笨蛋上当？

    带着将信将疑的态度，牧离随意的从塔罗牌里取出了一张翻开。

    【空白】

    同样是一张象征着空白的牌面。

    “魔女，你的占卜出错了？”

    牧离抬头询问道，眼里有着怀疑之色。

    狄安娜面色平静的将象征【空白】的塔罗牌重新归于牌堆里，语气里带着一丝歉意说道。

    “抱歉，这大概是我能力不够，所以占卜不出来！”

    “是嘛！？”

    说是这样说，但牧离总觉得象征【空白】的塔罗牌有些不简单。

    如果人的命运是和塔罗牌链接在一起，那么空白是否又在象征着什么呢？

    不过，既然自己的真实身份没有被占卜出来，那么就暂且将眼前的狄安娜算作正常人看待吧。

    伸了伸懒腰，牧离从椅子上站起来说道。

    “既然你的占卜已经结束，是不是就代表着本魔王能离开了？”

    狄安娜脸上带着神秘的微笑，没有回答，从身旁搬出了三个椅子放在了牧离的两侧。

    如果说先前的她看上去就像个忽悠人的神棍，那么现在的狄安娜则更像是以为博学的智者。

    “要听一个故事吗？”

    “一个或许看起来有寓意的故事！”

    牧离看了眼两侧的三个凳子，眼神危险了起来，转头向着侧门的方向看去。

    咔嚓

    反锁的门扉打开，左丘幽、林晓雨、沐轻依三人面色各不相同的走了进来，来到牧离的两侧坐下。

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

