    还在计划着下一次要怎么获得邵绵绵的好感的秦连枫并不知道，现在的邵绵绵只想千方百计地躲开他而已。

    要是他能够提前知道邵绵绵心中的想法，或许就会知道自己操之过急，反倒是引起了邵绵绵的反感。

    这世界上，不管是做什么样的事情，都很忌讳操之过急，因为这样很容易出现问题。

    秦连枫被顾惜时打断了好几次计划，甚至连计划之中最重要的救命之恩都因为顾惜时的缘故错失交臂。

    计划多次被人打断了，一开始的满腔自信，以为这件事不过是小事情，只要他愿意，随时随地都可以做到。

    一开始太过于自信，因此在遇到了接连的打击之后，秦连枫变得急切起来也是可以理解的。

    毕竟这件事能不能成功，可关系到他将来的命运，秦连枫自然是不可能接受自己的失败。

    在这样的情况下，秦连枫急切一些也是正常的事情。

    可操之过急在秦连枫的身上算作是正常，但是并不意味着邵绵绵愿意接受。

    本来这所谓的感情就是算计而已，现在还表现得那么的赤、裸裸，这不是膈应人吗？

    好在邵绵绵单纯，被顾惜时一忽悠，对秦连枫是不是喜欢自己这件事拿捏不准。

    要是邵绵绵一开始就弄清楚了秦连枫那所谓的“喜欢”，到时候就真的落入了秦连枫的陷阱之中。

    秦连枫这个人心机深沉，从一开始也想过了失败的话，如何将这件事的利益最大化。

    他不挑明，一方面是看出了邵绵绵现在对他没有什么感觉，另一方面，他就是要等邵绵绵发现自己的“心意”，将所有的事情挑明。

    邵绵绵答应自己，他的计划能够顺利进行。

    邵绵绵拒绝自己，也没有什么关系。

    毕竟邵绵绵性格单纯，到时候秦连枫只需要表现出忧伤难过，邵绵绵必定会心怀愧疚。

    秦连枫依旧可以达成所愿。

    因此，顾惜时故意混淆了邵绵绵的想法，将秦连枫的喜欢定义为见色起意，心中对她未必有什么感情。

    邵绵绵一方面觉得顾惜时说的很对，另一方面却感受到秦连枫对她的“喜欢”，两种不同的结论让邵绵绵万分纠结。

    在这个时候，秦连枫的操之过急，却又不肯挑明，只会让邵绵绵觉得烦躁。

    秦连枫越晚挑明这件事，在这段时间里，因为这件事导致了邵绵绵的纠结，邵绵绵就会越发的抗拒这件事。

    等秦连枫愿意说的时候，邵绵绵已经满腹怨言，即便拒绝了秦连枫的喜欢，邵绵绵也不会心怀愧疚。

    毕竟，她在此之前，已经因为这件事纠结了无数个日夜。

    被人喜欢是因为自己人很好，为什么要纠结自己太好了，导致无数的人喜欢自己呢？

    难不成要希望自己不好，让所有人厌恶自己？

    秦连枫的计划，从一开始，就被顾惜时破坏了，而他却没有发现这一点。

    错误的以为邵绵绵对自己的疏离，仅仅只是因为女孩子都比较矜持，容易害羞。

    盲目的自信，自以为是的认知，只会让秦连枫一败涂地。

    被坑了却不自知的秦连枫，天天都去找邵绵绵。

    可是找她十次里有九次扑空。

    一开始秦连枫还真的以为这只是巧合而已，可是巧合的次数多了，秦连枫也不傻，也就明白过来，这是邵绵绵故意躲着他。

    知道了这一点之后，秦连枫就开始安静下来，想想看到底是哪里出现了问题。

    邵绵绵也有了能够喘息的时间，终于不需要时时刻刻的躲着秦连枫。

    在秦连枫思考自己到底是哪里出了问题，导致了邵绵绵对他的不待见的时候，秦连飒收到了顾惜时的飞鸽传书。

    看完了信上的内容之后，秦连飒就将信给烧了。

    当初选择和顾时合作，果然是选择对了。

    他之前就知道顾时很强大，但是没想到他一个人能够单枪匹马的解决了秦连枫的暗卫。

    知道了秦连枫最近打算联系人手打算搞事情，但是顾时暂时没有办法腾出手，所以希望这一次的事情让他来解决之后。

    秦连飒毫不犹豫的喊来了自己的暗卫，准备埋伏秦连枫的人。

    虽然秦连枫是奉父皇的命令出去办事，但是这件事父皇可没有和他通通风，他知道是因为他有顾时的提前告知。

    所以，即便自己出手让秦连枫知道了，直接和父皇告状，他也可以推卸责任，毕竟他不知道秦连枫要做的事情。

    不知者无罪不是吗？

    他也没有想到秦连枫是奉命办事，他和秦连枫有私仇，上一次他差点死在了秦连枫的手里，现在找到机会，自然是要报复回去。

    谁知道误打误撞的破坏了父皇的计划，他也不是故意的不是吗？

    秦连飒都已经想好了，到时候秦连枫写信回来告状的话，他就用这个理由脱身。

    反正他们这些皇子的明争暗斗，父皇一直都是知晓的。

    不仅知晓，甚至还默认了这件事。

    别以为他不知道，秦连枫这个宫女生的皇子，能够拥有这么多的底牌，这其中有父皇暗暗帮忙。

    随着父皇的年岁渐长，他们这些皇子也逐渐长大，父皇就开始忌惮他们。

    当然，明面上他是好皇帝，好父皇，怎么可能会对自己的儿子下毒手？

    但是暗地里，父皇却偷偷的给各个皇子一些势力，鼓动他们去争。

    皇位按照祖宗规矩，立嫡立长，要么皇长子继承皇位，要么嫡皇子继承皇位。

    大皇子的生母早逝，早早就过继给宫里的妃子。

    但是后来那妃子有了自己的孩子，对大皇子就不上心，他的地位也就变得尴尬起来，在皇宫里就是一个透明人物，什么事情都不会主动出头。

    而且大皇子的外祖的势力一般，也不敢光明正大的帮助大皇子，只能暗地里偷偷帮助他，让他的日子好过一点。

    大皇子没有竞争力，他作为二皇子，还是嫡出，在朝中的呼声本来就不低，加上他的外祖家势力很强大。

    因此他的地位十分的稳固。

    可能就是因为这样，在他初入朝廷的时候，父皇就开始默默地给其他的皇子塞人，想要他们和他打擂台。

    可惜了，父皇的皇子虽然多，但是一个个都是酒囊饭袋，自己不过是稍微出点力，他们就溃不成兵。

    七皇子秦连枫是一个意外，别说是他了，就连他的父皇，大概也没有想到，他忽视最严重的孩子，居然是他暗中帮助的皇子之中最出色的一个。

    一个趁着皇帝喝醉借机爬床的宫女生下来的孩子，不招人待见，在后宫之中连宫女太监都能够踩他一脚。

    要是没有父皇的帮助，秦连枫不可能在成年之后不到三年的时间，就发展出这么多的势力。

    甚至这些势力还和他隐隐持平。

    要知道，他的势力有很大一部分都是外祖多年经营的人脉关系，秦连枫一个宫女生的孩子，要是没有人帮助的话，凭什么能够和他平起平坐。

    甚至还想要和他叫板，也不看看他配吗？

    要不是母后仁慈，一个敢偷偷爬床的宫女，早就被乱棍打死了。

    其实这一次，即便秦连枫能够顺利完成任务，回来之后，父皇让他当了太子，但是秦连枫也不可能轻易登上皇位。

    他的好父皇，最擅长的就是“一碗水端平”！！

    他比秦连枫差了一些，父皇肯定会在暗地里补偿自己，让自己能够和秦连枫打擂台，让他们别相差太多。

    毕竟要是一个在天上，一个在地上，他的皇位可就不稳了。

    只有两边的筹码是一样的，他的皇位，才能够坐的长久。

    可秦连飒不愿意，一个宫女生的孩子，别妄想压他一头。

    要不是父皇老糊涂了，舍不得手中的权力，担心有的皇子等不及会篡位，也不至于弄出来这么多的事情。

    他玩够了这种过家家一般的争夺游戏。

    这一次，他不想假装不知道父皇的小心思，反正父皇到最后都会选择退位的，他已经有这个实力，为什么要为了别人藏拙？

    秦连枫这个由父皇一手培养出来的对手，也是时候消失了！！

    在秦连枫还没有弄清楚事情到底是哪里出现了问题的时候，他发现自己暗地里悄悄联系的人手再一次和自己断了联系。

    本来以为这一次依旧是很难找到敌人是谁，谁知道对方大摇大摆，根本就没有想要掩藏自己的意思。

    得知自己的人都是被秦连飒给解决了的时候，秦连枫第一反应是不可能，第二反应是岂有此理！！

    秦连枫一直都是自视甚高，他并不知道自己的人绝大部分都是皇帝在暗地里偷偷塞给他的，他以为自己是得天独厚，刚刚入了朝堂的时候，就有人慧眼识珠，知道自己才是明主，因此选择效忠他。

    第一个效忠的人他怀疑是有人想要给自己下套，但是有了第一个，第二个，第三个之后，秦连枫就不再怀疑，而是相信自己的天选之子，生来就是不凡。

