    第820章  凤鸾王朝的太子   

    “姑娘，还未请教芳名。”

    君宸玄上了城墙，客气地问了一句。

    

    “凤卿。”

    凤卿没有隐瞒。

    

    “凤卿……”君宸玄眼底闪过一丝惊愕，但很快回复平静。

    

    以国为姓，还是以姓为国名呢？

    

    凤鵉的先祖皇帝与凤卿之间，果然……颇有渊源。

    

    “是我的名字有什么问题？”

    凤卿在君宸玄眼睛里捕捉到了惊愕。

    

    “不……是个好名字。”

    君宸玄冲凤卿笑了一下，再次开口。

    “不知道宁儿有没有来打扰姑娘。”

    

    君宸玄怕上官宁出言不逊。

    

    “那倒是没有。”

    凤卿笑得有些僵硬，真有她也不敢说啊。

    

    “宁儿性子跋扈，若是真的说了什么得罪姑娘的话，还望姑娘见谅。”

    君宸玄提前给凤卿说好，以免上官宁得罪她。

    

    凤卿笑了一下，见君宸玄对上官宁还算上心，点了点头。

    “放心，我不会和小丫头一般见识。”

    

    沉默了片刻，凤卿再次开口。

    “王爷来见我，是有其他事情要说吧？”

    

    定然是关于求雨的事情。

    

    “祭坛已经点火这么久，天马上就要黑了，王爷想知道何时下雨对吗？”

    凤卿再次询问。

    

    君宸玄点了点头，不知道祭台点火这件事到底能不能让天下雨。

    

    “只要你撑过今夜，天就会下雨。”

    凤卿知道凤鵉的历史，君宸玄一定会求得雨水，也会因此得到皇帝的青睐。

    

    君宸玄愣了一下，赶紧作揖。

    “谢谢姑娘指引。”

    

    “你为何如此信任我？”

    凤卿对君宸玄很好奇。

    

    “之前说过，姑娘与一位故人相似，但那故人不是宸玄的故人，而是我凤鵉第一位皇帝的故人。”

    

    凤卿手指握紧，紧张地看着君宸玄。

    

    君天择？

    是他给后世留下了什么？

    

    “一幅画，祖皇帝在密室中放了一副亲手所画的画像。

    姑娘一身戎装战马，手持寒水剑，驰骋沙场。”

    

    凤卿猛地站了起来。

    

    那幅画，是君天择所画。

    

    那幅后世流传到拓跋铮手中的画卷……   

    那幅连她都好奇，为什么一身戎装手持寒水剑的画卷。

    

    还有不归山上的竹屋刻画，和划痕。

    

    原来冥冥之中，一切都已经注定了吗？

    

    “宸玄哥哥让开！”

    

    君宸玄还想说什么，就听见上官宁大喊了一句。

    

    随即一盆血腥气极重的新鲜血液就泼了过来。

    

    凤卿旋身闪躲，看着地上的血迹微微蹙眉。

    

    “上官宁，你在做什么！”

    君宸玄有些生气。

    

    “我……这个女人是个妖精，还想吃了我们，黑狗血能让她现出原形！”

    上官宁委屈巴巴地开口，被君宸玄凶了，有些生气。

    

    “上官宁，你真的太鲁莽了，来人！护送上官小姐回京都！”

    君宸玄是真的生气了。

    

    “宸玄哥哥！”

    上官宁红着眼眶想哭，她也是为了君宸玄好，可君宸玄现在被那个狐狸精迷了心智。

    “我不走，我不要回去。”

    

    “这件事是我有错在先，是我先和上官小姐开了我是妖物的玩笑话，所以……”凤卿给上官宁求情。

    “这次的事情真的情有可原。”

    

    君宸玄蹙了蹙眉，叹了口气。

    “既然凤卿小姐为你求情，还请上官小姐回去好好反省。”

    

    有些无力地揉了揉眉心，君宸玄叹了口气。

    

    上官宁这样的性子……怎么适合嫁入皇族入住深宫。

    

    可偏偏，无论是他还是太子，为了坐上皇位巩固政权，都会想办法去巴结丞相府，想办法娶丞相这个唯一的嫡女大小姐。

    

    这个被丞相宠坏的千金小姐，在深宫的算计中怕是根本活不下去。

    

    对她最好的方式，就是远离她，让她远离深宫。

    

    “哼！”

    上官宁委屈的厉害，边擦眼泪边跑开。

    

    以前君宸玄都是要哄着她的，自从这个女人出现，这已经不是第一次被凶了。

    

    ……   

    上官宁营帐。

    “小姐，听说秦王对您态度很不好……”   

    营帐外，一个小婢女走了进来，深意开口。

    “那个跟在秦王身边的女人，秦王似乎对她很上心呢。”

    

    “哼，狐媚子！”

    上官宁生气开口。

    

    “小姐想不想把人赶走？”

    婢女深意地问了一句。

    

    “当然！”

    上官宁点头。

    

    “我有一个主意。”

    婢女俯身在上官宁耳畔开口。

    

    上官宁愣了一下，看着婢女。

    “这样……”   

    “一个妖女而已，小姐不必对她心怀仁慈，这个女人来历不明，这关内的旱灾，八成就是与她有关系。”

    

    上官宁咬了咬唇角，觉得婢女说的办法太过分了。

    

    万一那个女人真的不是坏人呢？

    

    她到现在确实也没有露出马脚。

    “先……先观察一段时间看看。”

    

    婢女蹙了蹙眉，赶紧点头。

    “是！”

    

    ……   

    第二日清晨。

    

    上官宁明明说要再观察凤卿一段时间，可凤卿是妖女，妖女所到之处天降大旱的消息还是不胫而走。

    

    灾民聚众在祭台和赈灾营前闹事儿，人声鼎沸。

    

    “有妖女混迹关内，恳求王爷烧了她献祭天神！”

    

    “那个女人就是个妖女！”

    

    “妖女让我们关内颗粒无收天降大旱！”

    

    凤卿是被吵醒的，从营帐出来，就看见一伙人站在祭台前呐喊。

    

    显然在逼君宸玄做出选择。

    

    “到现在都没有下雨，天神到底是什么旨意，烧了这个妖女祭天！”

    

    “烧了她！”

    

    凤卿眯了眯眼睛，一夜之间，这些人就将矛头对准她了。

    

    这赈灾营中太子的眼线还真不少啊。

    

    他们可能觉得自己在君宸玄眼中很重要，所以才出了这么个主意。

    

    这个太子……也是个人才。

    

    “姑娘，您先躲一躲，这件事我会处理好。”

    君宸玄怕凤卿受到牵连。

    

    “这些人有备而来……”凤卿蹙眉。

    

    “秦王赈灾天却未曾降雨，太子心疼百姓，亲自前来。”

    

    “太子到！”

    

    灾民还在呐喊，营外有太子的亲卫赶来。

    

    君宸玄的脸色瞬间沉了下来，他居然亲自过来了。

    

    明明他不需要出现，只需要算计便可，可为了什么……他主动过来，很显然不是冲着赈灾和大旱来的，而是冲着凤卿。

    

    “秦王赈灾多日天却未曾下雨，这祭台还在燃烧火焰，怎也不见天神降雨？”

    马上，男子一身黑金玄袍，翻身下马。

    

    不愧是凤鸾的太子，气势和长相总也不会太差。

    

    凤卿抬头看了那太子一眼，太子说话声音薄凉，可视线却从始至终都在自己身上。

    

    这个人，是冲着自己来的？

    

    凤卿蹙眉，她的身份，被君家的人盯上了？

    

    

