    因此不等别人开口，她先说话了：“能保住命就谢天谢地了，哪里还用这般折腾，去县城去？这么点丫头片子，也不怕折了她的寿？我看她胳膊腿都全乎，能说话能下地，样样都没事。”

    “那说胡话，就是中邪了！回家去寻个神婆，给烧点符水喝就好了。谁家有这么些钱，往一个小丫头片子身上花用的？”

    “那药我看也不必抓了，乡下丫头命硬，这都没死，还养什么身体？”

    ……

    马大夫听了这话，立刻就闭口不言了，只看着王掌柜和王大柱。

    王掌柜到底在镇上是个有几分颜面的人，哪里能做得出来这样的事情来。

    因此只狠狠瞪了林婆子一样，转过头来就跟马大夫客客气气的道：“那就麻烦马大夫，给我这孙女开药。”

    马大夫忙点头说应该的，拔了王永珍身上的银针，带着马远志退了出来，到前头来写要药方抓药。

    留下王家一家人，面面相觑。

    林婆子还不服气：“开什么药？那大丫头都能下地跑路了，还要吃什么药？这药馆就是要赚钱——”

    王大柱到底心疼闺女，辩解道：“娘，大丫头才醒了没两天，你看她头上的伤都没好，小脸血色都没有，当然要吃药，不然落下病根来，将来可怎么办？”

    林婆子就骂骂咧咧：“死丫头，跟她娘一个德行，病病歪歪的，就会败我王家的财——”

    王掌柜不耐烦的吼了一句：“闭嘴！还嫌不够丢人是不是？这可不是七里墩，这是镇上，让人听到你这些话，很有脸面是不是？再多嘴，就给我滚出去！还没跟你算账呢！你们这么大几个活人在家里，还要勒啃一个孩子？前几天孩子情况不好，我腾不出空来收拾你，倒是给你脸了？”

    林婆子见王掌柜真动怒了，缩缩头，不敢说话了。

    王大柱提起这个也是满腹的怨气，只是到底此刻在外头，有好些话，只得暂且忍着。

    低头去收拾，这几日住在这药馆里，也置办了些东西，都是要带走的。

    那边王掌柜自去前头跟马大夫结帐拿药不提。

    这边说张春桃和杨宗保到了后院，马母热情的迎了上来，见了杨宗保手里的罐子，忍不住问了一句，听说是张春桃自己做的肉酱，高兴坏了，恨不得当场打开尝尝。

    坐下说了几句闲话，先是问贺岩的情况，又说了几句祝贺岩考中的吉祥话，才说道外头方才怎么那么热闹？

    张春桃一笑，只说前头那小姑娘醒来了，只是破了头又发烧，脑子恐怕不清楚，说了几句胡话罢了。

    马母也是在后头院子里断断续续的听了几句，没听太真，听张春桃这么一说，也就没多问。

    哪曾想，贺娟气呼呼的从外头进来了，看到张春桃也不说喊人，冲到她面前，指着张春桃劈头就是：“好哇，我哥前脚才走，你后脚就给我哥戴绿帽子，哄着人喊你做娘！你既然这么想给人当后娘，当初做甚退了那王家的亲事，嫁到我家来？”

    张春桃眼神一利，什么话都没说，直接甩手一巴掌过去。

    “啪——”贺娟的脸立刻肿了半边，整个人都被她扇得打了个趔趄。

    贺娟捂着脸，大怒：“你这个水性杨花的女人，你对不住我哥，居然还敢打我？你再动我一下试试？”

    “啪——”又是一耳光上去，贺娟两边的脸立刻就肿对称了。

    马母这才回过神来，先是骂贺娟：“你胡说八道什么？再胡说，看我怎么收拾你！”

    一面心里还是有几分不对劲，这站在马家的地头，当着她的面，打马家的儿媳妇，就算她不喜欢贺娟，也觉得有几分被冒犯了。

    可到底也知道贺娟不对，只得赔笑道：“春桃啊，对不住了！也不知道你这小姑子发什么疯，竟然满嘴胡话！你别跟她一遍见识！等会子，我让她男人收拾她！”

    一面又道：“瞧这闹得，到底是一家子呢，怎么就动起手来——”

    张春桃冷笑一声：“谁跟这种是非不分，脑子进水，满嘴胡说八道的混帐一家子？我可告诉你，贺娟，之前我看在你哥的面子上，忍着你，认你当小姑子，你才是小姑子！”

    “如今给你脸你不要脸，非要来恶心人！我不认你，管你是谁？再敢胡说八道一个字，信不信我今天打掉你一嘴牙！”

    贺娟从出生就没受过这样大的委屈，别说在贺家，孟氏娇惯她。

    就是在马家，马母训斥她是常有的，顶多也是用筷子敲敲她的手，还从来没被人甩过耳光，尤其还是当着别人的面，这让她哪里受得了。

    更何况，张春桃含怒出手，虽然念在她到底是贺岩的妹妹份上，没用全力，也起码用了五分力。

    贺娟此刻脸在剧痛过后，就麻木了，又麻又火辣辣的，嘴角里还有一股血腥味，应该是破皮了。

    当下又慌又怕又恨又怒，眼泪鼻涕一起就下来了，一边抹着眼泪，一边往外头跑，嘴里还喊着：“远志哥哥，救命啊，我要被人打死了——”

    杨宗保就要去拦着贺娟，被张春桃冷着脸给喊住了：“让她去！”

    一边还慢条斯理的开始卷起袖子来。

    杨宗保后背一个激灵，想起那日对付来闹事的那赵家一家子，他姐也是这样慢条斯理，然后就将赵家一家子给揍趴下的。

    忍不住就同情的看了马母一眼。

    马母还在一旁跌脚：“哎呀，这事闹得！你看，这，这——”

    前头，马大夫和马远志刚送走了王家人，就听到贺娟的喊声，一回头，就看到贺娟顶着一颗猪头跑了出来，马远志顿时心疼极了，一把将贺娟搂住：“怎么了这是？谁动的手？”

    马大夫更冷静些，看这架势，只怕今儿个就不得善了，忙挂了个东家歇业的牌子，将门给关了。

    回头，马远志已经听贺娟说了，是张春桃动的手，顿时急了：“嫂子怎么能动手打你？我去找她去——”

    说着就拖着贺娟要去寻张春桃。

    马大夫不像马远志昏了头，忙叫住了马远志和贺娟：“慌什么？先问清楚——”

