
    “第三个。”楚言淡淡道。

    “嗯？”林云一皱眉，“什么意思？”

    楚言一指远处：“第一个叫嚣要打烂我下巴的家伙，被我用来砸开了门，至今还没有能够爬起来。”

    楚言再一指脚下：“第二个说我打断我四肢的叶晨，在你现在站的地方，被我折断了手臂。”

    看着楚言那古井般的双眸，林云不仅感觉头皮阵阵发麻：“所、所以呢？”

    “你现在是第三个，恭喜你。”楚言突然朝对方一笑，不知道为什么，明明是红口白牙，但是看在林云眼，却让他背脊阵阵发凉，情不自禁往后退了一步。

    愣了好一会儿，他才回过神来，丢下一句狠话：“你给我等着！”

    说完转身走，但是那背影，怎么看怎么狼狈，更像是落荒而逃。

    扫了眼林云离开的背影，楚言不再关注，将注意力放在了即将开始的选拔赛。

    过了片刻，选拔赛在长老的主持下正式开始。

    规则很简单，相邻号码的林家子弟台斗，打到一方从擂台落下，或是一方认输，那么算结束。

    第一场赛，是抽签抽到一号的林云场，他的对手，是一个叫做林伟的十五岁少年。

    无论是年龄还是实力，林伟都不是林云的对手，短短三个回合，被林云一掌拍在胸膛，跌下擂台。

    “我赢了我赢了！”站在擂台的林云连声欢呼，手舞足蹈。

    而他的对手，此刻擦去嘴角沁出的一丝鲜血，带着遗憾转身离开。

    此刻第一轮顺利晋级，林云总算找回了一点自信，扬着眉毛去找人群的楚言。

    原本还想炫耀一下，结果林云见到楚言朝他做了个拇指向下的动作，顿时气得够呛。

    “你给我等着！”林云咬牙切齿，拳头攥得紧紧。

    第二场赛很快也结束了，第三场赛，轮到抽签抽到五号的楚言场了。

    楚言的对手，是一个女孩子，名字叫做林雪，今年十三岁，境界也才刚刚真武境一重。

    无论怎么看，林雪都不可能是楚言的对手，此刻见到这两人场，擂台下面，顿时传来了窃窃私语的声音。

    “林雪真倒霉，一场碰到了楚严。”

    “楚严这一场估计一个回合能把林雪打下擂台。”

    “唉，现在希望楚严能够手下留情，不要让林雪受太重的伤了。”

    台下众人的声音，此刻传到林雪耳，顿时让少女的心情不太好受。

    她也清楚自己不是楚言的对手，毕竟对方当日在议事厅内打得林立强毫无还手之力的事情，早被有心人编撰成故事，在林家一天讲三遍了，林雪自己也是耳熟能详，几乎能倒背如流。

    但是即便如此，她还是咬了咬嘴唇，勇敢地站到楚言的面前。

    “楚大哥，得罪了。”少女用略带一丝颤抖的清脆声音说道。

    “嗯，来吧，不要有心理负担。”这个时候，楚言笑着开口。

    不知道为什么，看到楚言脸温和鼓励的笑容，林雪原本忐忑的心情，顿时平静了不少。

    “飞雪剑法！”猛然之间，林雪一声娇喝，手抖出一道剑芒，朝楚言刺过去。

    此刻林雪施展的这飞雪剑法，楚言在林家武技阁曾经见到过，只是一门人级下品的武技。

    再加林雪本身境界不高的缘故，此时剑法施展出来，在楚言眼，毫无威力可言。

    楚言脚步都不曾移动，站在原地抬起手臂，仅凭两根手指夹住了林雪刺来的剑刃，微一用力，将林雪连人带剑扔下了擂台。

    “呀！”陡然之间，感觉一股大力袭来，自己的身子不受控制，向外跌飞出去，林雪本能发出一声尖叫。

    原本她以为自己会摔得很狼狈，但是下一刻，她稳稳落在了地，好像是有人抱着她，轻轻放在地一般。

    顿时之间，林雪明白过来，这是楚言对自己手下留情了。

    “楚大哥，我、我输了。”林雪抬头朝擂台的楚言说道，捡起落在地的佩剑，转身要离开。

    虽然输得心服口服，但是林雪心，还是涌出了一股酸涩和难受。

    这是她第一次在如此正式的场合和人斗，但是却输得一败涂地。

    走着走着，林雪的眼蒙起了一层水雾，但是她拼命咬着牙，不让眼珠滚落下来。

    “出剑的时候，要是手腕往抬一寸，威力可以提升至少两成。”

    在这个时候，林雪听到身后传来楚言的声音。

    她下意识转过身，朝楚言望去，顿时见到了楚言和煦的笑脸：“试一试？”

    楚言眼透出的鼓励，让林雪的心升起莫名的信心。

    点点头，林雪出剑，前刺。

    这一次照楚言所说的那样，她出剑的时候，手腕在原本的基础，往抬了一寸。

    唰！

    银色的剑光闪过，在半空陡然化出一道雪亮的剑芒。

    下一刻，林雪的脸顿时露出又惊又喜的神色，失声惊呼：“真的！”

    不仅是她，其他见到这一幕的林家族人，此刻也可以感受到这两剑在速度和威力的不同。

    “你功底不错，现在是境界稍低了一些，所以剑法的威力没有能够全部展现。不要着急，一步一个脚印，你会成功的。”楚言看着林雪，笑着握拳，“加油。”

    刹那之间，林雪感觉自己满心满肺都是暖意和干劲，之前的沮丧，一扫而空，她用力点头：“嗯！谢谢你，楚大哥！”

    脆脆的声音，饱含感激和仰慕之情。

    如果说之前一句楚大哥，还仅仅是年龄和身份的话，此刻林雪这一句楚大哥，叫得真心实意。

    不远处高台坐着的林家高层，此刻见到这一幕，也都微微颔首，林冲天的脸，更是露出笑容。

    这一次虽然名为赛，但是林家最大的希望，还是族内的子弟，能够得到磨炼，得到提升，分出名次这件事，那倒是其次了。

    而楚言此刻对林雪的指点，正好达到了林家高层的目的，相之下，林云刚刚为了获胜，竟然打伤同族兄弟，显得叫人相当不齿了。

    看着楚言回到台下，一刻还得意满满的林云，此刻气得脸色煞白，一口牙齿都要咬碎了。

    对方这可是明明没有朝他出手，但是却狠狠打了他的脸，还让他无法还手！

    一念如此，林云气得几乎要吐出血来。
