    第268章这就是你希望的？辛西娅·丽塔

    “放开我。”辛西娅挣扎着想掰开他的手指，她看上去对于他的触碰都已经厌恶到了极点。

    她挣扎的动作让凯厄斯感到异常愤怒，怒火已经占据他的整个脑子，他将手握的更加紧，根本忽略掉了她手指不正常的僵直。

    “看来昨晚乔的话没有让你有任何改变想法的意思。”

    他阴狠冷冽的声音冻得辛西娅一哆嗦，紧随其后的就是她的尖叫，“是我的手又麻又抽筋了！凯厄斯！你要疼死我吗！”

    像是上万只蚂蚁啃咬的酥麻感她都忍受不了，更别说他在握紧手之后引发的抽筋了。

    辛西娅痛的眼泪水都快出来了，她放在被子里的脚顶起被褥去踹他的腿，她真想立刻把他踹下床去！

    被怒火烧断理智的凯厄斯总算察觉到她的异常，他低骂了一声该死，立即松开紧握的手，将她弯曲不正常的中指和食指连同整个手掌放在手心里揉搓。

    “为什么不说！”他恶劣的态度完全就是在责怪她，这有什么好责怪的，他要是不来她会这么惨吗！

    辛西娅努力睁大一双眼睛恶狠狠的瞪他，“我都让你松手了啊！”

    她的理直气壮让凯厄斯顿时语塞，他的下颚紧绷着，一副快被她气死又得憋住的怪异模样。

    抽筋的手指很快被他揉开了，发麻的感觉紧跟着退却，抽痛消失，辛西娅也顺利将自己的手抽回来撑着床垫坐起身。

    “你打算什么时候送我回去？”这是她现在所担心的事。

    凯厄斯收回手，眼里翻涌着痛苦被他用力压下，他努力将声音放缓，让它听起来更温柔一点，“等你改变主意了。”

    “所以你现在打算囚禁我吗？你知道我的家人会担心的！”辛西娅高声说，她看去一点也不想住在这，她的演技已经好到看不出一点破绽了。

    凯厄斯的态度接近一种极端的狂躁，“你只需要我就够了，你只需要呆在我身边。”

    “我不要在你身边！我都说了我们好聚好散了！”辛西娅拿起一个枕头就朝他的脸上丢去。

    当然，这种里面只有棉花的东西连碰都碰不到他就被一手拍到了地上。

    凯厄斯看上去在极力忍耐对她的怒火，他站起身都没等她反应过来，人就被他拉着手臂整个人离开了被子。

    辛西娅双膝跪在床垫上，上半身被死死嵌在他的怀抱中，右耳的耳垂突然被袭击，牙齿的啃咬让她全身都战栗了起来，凯厄斯华丽低沉的嗓音在她耳边宣判，“你永远没有离开我的机会。”

    “现在穿上衣服，你该吃早饭了。”他在她挣扎前松开束缚她的手退开，辛西娅捂着耳朵跪坐在床上，她分明看到了他那双红棕色眼睛里面的一丝愉悦。

    该死的，他是因为她刚刚的反应而愉悦吗？她恼怒的咬了一下嘴唇，怒瞪一眼前面挡住阳光美的像神祇的青年，哦、不对，他本来就是神。

    幸运的是凯厄斯现在还知道女士在换衣服时要回避，他去了外面等她。

    衣柜里面整齐的摆放着一目色的白裙子，虽然花样繁多，辛西娅也懒得去挑选打扮，她就穿了一条绸缎丝滑的薄长裙，散着一头金发出去了。

    凯厄斯很自然的站在门外向她伸出手，以往他们总是牵着手一起出门，辛西娅也总缠着他要握手，但现在她低垂着头将两手绕到了身后，无视了那只漂亮的手掌，率先往前走去。

    她的躲避让他僵在了原地。

    没了嘴巴的埃布尔正好撞见凯厄斯停留在半空中的手来不及收回的画面。

    他是来认错的，但又挑错了时候。

    正想翅膀拐个弯就离开，他就被辛西娅发现了。

    她感觉到后面的凯厄斯又生气了，而为了缓解自己拒绝他的紧张感，她喊道：“埃布尔！”

    半空中的埃布尔被迫停下了脚步，他转过身来，小心翼翼的瞄了一眼凯厄斯面无表情的脸，内心暗叹自己倒霉。

    空中的天使跟她无声的招手，看着他降落在眼前，辛西娅的语气里难掩吃惊，“你的嘴巴哪去了？”

    原本该长嘴巴的地方只有一片光洁的皮肤，画风真是诡异。

    埃布尔用手比划了两下，辛西娅也看不懂，但从他老是偷瞄凯厄斯的眼神里，她懂了。

    他这是惹到了正在气头上的凯厄斯。

    辛西娅，帮我求求情。

    埃布尔朝着她挤眉弄眼的，浓浓的哀求都快从眼睛里倾泻出来了。

    而她刚刚才跟凯厄斯吵过架，还拒绝了和他牵手，她才不想招惹他。

    凯厄斯已经走到她身边，他冷冽的目光落在埃布尔身上，“来做什么？”

    他身上的淡薄荷香气夹杂着凛冽的寒霜，辛西娅默默将手垂到了身侧，一直背在身后模样也有点奇怪。

    埃布尔指了指自己的嘴巴，一副我错了的陈恳态度。

    他不断用手比划着，用心祈求着，可怜兮兮的眼光时不时的瞄向辛西娅，气氛很是诡异，让她有点受不了。

    好吧，她不得不承认埃布尔确实也帮助过她，他现在需要帮助，她总不能一直视而不见。

    “他做错了什么?”辛西娅侧过脸问，凯厄斯转过头来，嘲弄的语气丝毫不加以遮掩，“他说你要甩了我。”

    额...

    这不是事实吗？

    辛西娅有点后悔问了，她咬了下唇，怼了回去，“我的话对你来说管用吗？”

    “分时候。”凯厄斯眯起眼睛，在她没什么反应时，拉起她的手直接跃过了还在打手势求饶的埃布尔。

    被迫被他带着往前走，辛西娅回眸看了一眼都要哭出来的埃布尔，抿了下唇，没选择反抗他的触碰，只说：“他也没说错什么，你不该这样对他。”

    拉着她的手力气明显变大了，凯厄斯轻声说；“你现在总爱在我脆弱的神经上踩踏，让我变成一头彻底的野兽。”

    “这就是你希望的？辛西娅·丽塔。”他极为罕见的叫了她的全名。

    让他成为一头野兽？是的，很显然她快做到了，他已经快失去理智了。

    (本章完)

