    

    已是不眠不休三天了。

    除了李鑫海，其他人都已经在实验台边工作了三天。

    这个杀手一直在地面上的院子里待着，也不来实验室帮忙，不知道心里究竟在想什么。虽有人心中觉得奇怪，但是谁也没有问他，有个人在地面看着大门也是好的，像上次一样，有人来了他至少可以阻挡一下，不至于直接被打扰。大家现在是一个团队，需要的是信任。

    试验台左边上方的空中，小米投射出来的提拉特弥斯此刻更像是一个神了，他全无实体，只是一个线框组成的影像，面色却严肃地有些神圣，细细的看着面前比他要小的多的斯特罗格的意识投影。提拉特弥斯左手的法杖已经变成了一把镊子，他很是小心的夹住了一个虫符，将它从斯特罗格的意识体中摘下来。小虫有些不甘，突地发出一道闪光，死命的想要回到原来的位置，提拉特弥斯的镊子夹微微转了个圈，让小虫什么也没抓到。

    尽管他的动作已经很是小心，尽量慢一些，但是斯特罗格还是痛苦地嚎叫了一声。

    虫符又闪亮了一下，似乎不甘被夹住，竟开始咬住镊子，但是镊子完全不受它的侵染，小虫就如同咬到了一嘴的钢，左右扭动着扇动着翅膀表示抗议。提拉特弥斯脸色轻松了一点，轻轻一拽，小虫便被从点阵结构中摘了下来。

    斯特罗格的嚎叫采用的是狼式嚎叫，悠扬中带着野性，不像是痛苦，倒像是对着圆月的吟唱，几个壮汉在笑，而只有佟丽娅有些担心，不时用手捏捏他的巨手。痛苦的时候发出的声音未必都是让别人也觉得痛苦的声音，有时候它是以另一种方式发泄出来的。但无论如何那都是痛苦，一分都不会少。

    意识体能够在显示上分解，但是他们在斯特罗格体内却是一体的，提拉特弥斯每摘下一个虫符，就会对斯特罗格的意识造成一次伤害，斯特罗格就会在意识上感受一次刻骨的疼痛。

    从这一方面也能看得出当日的烈日是如何强大。原理上，这些虫符与斯特罗格结合的时候也会改变斯特罗格的意识，也会造成相当量的痛苦，但是烈日只是让他疯狂，丝毫没有让他感觉到犹如针刺一样的痛苦，而现在即便是有提拉特弥斯操刀，斯特罗格却无法毫无知觉。

    当然，还有一种办法可以让斯特罗格无感，那就是将这些虫符先公式化，暂时中止了它的自我运行，那样斯特罗格大约不会太痛苦，但是那么做风险更大。如果那样这些公式的长度过长，很有可能会像丝线一样混在斯特罗格的意识之中，与其他部分混合而难分难解，会更扰乱了斯特罗格自身的意识，所以提拉特弥斯没有尝试。

    看着提拉特弥斯摘下这颗虫符，斯特罗格维稳缓解了紧张的身体，喘着粗气对佟丽娅道：“殿下，别担心，当年被流放之前，洪文可是对我下了比这还要重的狠手，希望彻底让我转性，最终还我还不是没事？所以别担心，为了圣子殿下，这不算什么。……幻刀，这应该是第三百二十一颗了吧？”

    “三百二十五颗。”幻刀的手捏成拳头，顶在斯特罗格的臂上。

    “哦，看来我还数的不错。”

    提拉特弥斯用左手夹住飞虫，右手指间伸出十数根尖刺，定入了小虫的身体，然后就见小虫停止了挣扎，从头到尾逐渐分解成一串长长的符号。

    仔细看那些符号，许多的等式中间，嵌着一些圆周率的符号，而尖刺所定住的位置正在圆周率的小数点位置。

    幻刀忍不住叫道：“虫符自我运行的核心，竟然是它？”

    提拉特弥斯看了一眼幻刀，道：“是。”

    提拉特弥斯的手下不见停，飞虫被变成公式结构之后，针刺便被他收回到线框手之内，他的指尖快速翻转之后，一张方格网状的平面代替了针刺的位置，将公式固定在特定的平面之内。提拉特弥斯凌空写了一串字符，然后将它贴在了公式行首的位置，这样，这个飞虫幻化出来的公式便有了它自己的编号。之后，提拉特弥斯手指轻弹，公式便被弹入了漂浮在空中的最左边一团乱麻样的线团中。带有编号的公式按照自己的次序融入了线团之中，那线团的形状微微又有了些变化，看起来长度又增长了几分。

    线团中的“线”是由公式组成的一个个一是模块，他们从小的模块组装成大模块，然后挂接在一根略粗的光线绳索之上，活似屠夫店中挂在肉案之上的一团团蓝色透明的肉块。自然，模块功能不同，他们的样子也会有差异，但怎么看这都不像是一样充满了科技感的工作，而像是菜市场上屠夫的案板。梁龙邹着眉头摇了摇头。

    终于，四天之后，提拉特弥斯开始将模块组装到李鑫岩的既成意识之中。每选择一个模块，提拉特弥斯都会在实验台上沉思很久。大家都知道，这是最艰苦的时候，但也是最充满挑战的时刻，按照幻刀的估算，每一个模块需要连接的接口有数十万个，他们要以蛋白质的方式来连接，还要保证以佟丽娅的选择来完成，那么其中的计算量是上千万的量，这事情除了提拉特弥斯，没有人能够做得到。

    好在线框提拉特弥斯正是为了计算而生的！

    明亮的实验台上，佟丽娅佟丽娅已经由幻刀了解了模块的作用和差异，她每选择一个模块，提拉特弥斯就会将其从虚拟绳索上取下，以针状触头放到李鑫岩的虚拟大脑中空缺的位置，在片刻时间内完成神经节点的连接工作。

    每当连接的时候，实验台上就会闪过一片璀璨的星光，那是神经节点在连接时释放的能量，也是连接成功的标志。

    一个小时……两个小时，时间一刻刻过去，虚拟空间中的那一方大脑在形状上逐渐趋近于完整。

    突然，提拉特弥斯停下来手中的工作，转而拿起镊子伸向斯特罗格的意识，斯特罗格“嗷”的一声惨叫，一颗虫符被提拉特弥斯从斯特罗格的意识中摘了下来。

    众人还没明白他要做什么，提拉特弥斯将虫符往头顶试验台顶端的电源线上一送，紧接着就是一道能量冲击潮水样将虫符送了出去。

    “哼！看够了就滚！”提拉特弥斯罕见地爆了一声粗口。

    远远的某个地方，有人惊恐地一身惊呼。

    而提拉特弥斯向虚空中看了看，回过头来将最后一块由佟丽娅选定的模块连接在了李鑫岩的意识大脑上。

    数道青色的带光纹路在大脑上开始流转，初时只是细弱的分支，然后是明亮一些的合流，青色纹路闪着光冲过了小脑未知，然后冲上了后脑，紧接着在后脑顶端盘旋了片刻，变得前所未有的明亮之后，忽然又碎裂成十几道细小闪光，电蛇样爬过了大脑整个前叶！

    大脑在自我启动！

    “殿下！他现在还没有进入自己的身体怎么就开始启动了？”幻刀急呼。

    难道这个意识现在就要醒来？

    提拉特弥斯却并不着急，将手中的工具全部收好，摸了摸虚拟大脑，在他的手和大脑之间闪出一片金色的电火花。“烈日的急性子看来他是学会了。”提拉特弥斯一边摸着虚拟大脑一边笑道。

    “殿下，你确定这个是你要的么？”提拉特弥斯望向佟丽娅，问。

