
　　“不错。”平头男人满意的拍了拍老四的脸。

　　老四露出一副讨好的谄笑。

　　现在，韩温柔的脸色很不好看。

　　有一点是因为老四的反水，还有一点，是因为白池两人的出现。

　　实际上，别看韩温柔嘴上喊得凶，实际上，她是一个很缺乏安全感的女人，从多年前母亲死于黑帮仇杀开始，所谓的安全感，就离她越来越远了。

　　她报考警校，嫉恶如仇，行为暴力，这些，其实都只是她缺乏安全感的一种表现而已。

　　在和萧阳的感情中，其实韩温柔自己，也不明白这份感情具体是什么样的。

　　她不否认自己那天晚上的行为是冲动了，在事后，她心中也很后悔，只是她的性格让她没有表现出来，她自责自己，在明知萧阳有老婆的情况下还做出这样的事，她努力让自己不去打扰萧阳，不去和他联系，若不是发生今天的事，她都不知道自己什么时候会主动给萧阳打个电话。

　　韩温柔是一个很矛盾的女人，就像她一直在抓自己的父亲一样，等真抓那一天，韩温柔都不肯定自己能否下得去手，但她还是一直在做。

　　刚刚，给萧阳打完电话后，韩温柔就后悔了，她那个电话，其中更大的原因，是小女人的心理在作祟，她想知道，自己遇到危险的时候，萧阳会不会来保护自己。

　　当韩温柔看到白池和刺峰后，她的内心，是失望的，她明白，自己在萧阳的心中没有那么重要，他爱的是他老婆，自己与他之间，不过是一场误会而已，否则，萧阳又怎么会找这么两个人来敷衍自己。

　　韩温柔内心是失望的，她脸上露出自嘲的笑容，自己，根本没那么重要。

　　“小丫头，也别说我不给你机会，今天你要主动陪我这小兄弟玩一玩，我就留你一条命，怎么样？”平头男人戏谑的声音响起。

　　阿血双眼打量着韩温柔全身，伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　“选个死法。”白池口中，发出平淡的声音。

　　“嗯？”平头男人眉毛一挑，看向白池，“小子，你在跟我说话？”

　　“对啊。”白池点了点头，“你选个死法，我成全你。”

　　“我没听清。”平头青年一副见鬼似的目光看着白池，“你再说一遍？”

　　白池回头，一脸疑惑的看着站在自己身后的刺峰，“我说的是普通话吧？”

　　“是。”刺峰点了点头。

　　“声音也不小吧？”

　　“不小。”

　　“那就是他听到了，不想自己选，既然这样，你帮他选一个好了。”白池做了一个请的手势。

　　“明白。”刺峰脸上表情毫无波澜，向前走了一步，紧接着，就见一抹寒芒闪过，在这抹寒芒之中，十根手指齐齐的飞了起来。

　　平头男人的手上，鲜红一片。

　　这突然发生的一幕，让所有人都没反应过来。

　　平头男人发出一声杀猪般的惨叫，“手......我的手......我的手！”

　　他伸着手掌，眼中带着惊恐，在他伸出的手掌上，没有一根手指。

　　“啧啧啧。”白池摇了摇头，“原来你选择的是让他流血而死，哎，女人的，太可怕了。”

　　白池又惋惜的看了眼平头男人，“你说说你，好好跟你说话，你非不听，一击毙命多干脆，非要受这折磨。”

　　名叫阿血的青年脸色猛变，持着手中的蝴蝶刀，猛地朝刺峰刺去。

　　刺峰手臂一挥，砸在阿血的臂弯上，阿血本向刺峰刺去的蝴蝶刀，在这一瞬间转换角度，刺向了自己的喉咙，锋利的刀尖没有阻碍的穿透阿血的喉咙，刚刚还不可一世的阿血，在一个照面中，就没了性命。23sK.com

　　这发生的一幕，仅在一瞬间，直至阿血栽倒在地，韩温柔等人才反应过来，再看白池两人的目光，已经彻底不一样了。

　　白池冲韩温柔歉意的一笑，“嫂子，按理说，大哥派我们来，这些人该怎么处置，你说的算，不过来前大哥给我们交代了，谁要对你出言不逊，就全杀，所以......”

　　白池不好意思的挠了挠后脑，于此同时，刺峰也动了。

　　她身穿白色长裙，就像是一只幽灵一般，穿梭在人群中，她所过之处，带起一片鲜血，她如同在人群中舞蹈一般，血液形成鲜花，为她伴舞。

　　黑雷这次，带来了三十多人，刚刚这些人，还争先恐后的伸手朝刺峰身上摸去，现在的他们，见到刺峰，如同见到了鬼魅一般，面带恐惧，躲都来不及。

　　两分钟！

　　仅仅两分钟的时间，夜色酒吧的地面就被鲜血染红。

　　刺峰身上的白色长裙没有沾染到一点鲜血，唯有她修长的十指，正有鲜血滴落。

　　若仔细看，她涂抹红艳的指甲盖下，闪着寒芒，隐藏着一枚枚的刀片。

　　豹子头狠狠的吞咽了下口水，自从和萧阳相识之后，他已经不是一次见过这样的场面了，可还是没法保持内心的平静，就这么两个年轻人，看上去人畜无害，却在谈笑间，就要了这么多人的命，他们的脸色没有一点变化，显然对这样的事情早就习以为常。

　　平头男人面带恐惧的看着白池和刺峰，脚步连连后退。

　　老四更是吓得瘫坐在那里，裤子一片潮湿。

　　韩温柔目光呆滞的看着这一地的惨象，她的心中在震撼，萧阳，到底是什么人！

　　上一次在八仙楼，韩温柔觉得萧阳是有备而来，那这一次呢，自己电话打出去，不过十五分钟左右，萧阳就派了这两人过来，看他俩的神色，对自己绝对的恭敬。

　　“刺峰，让人来处理一下吧。”白池挥了挥手。

　　刺峰点了点头，吹了一个嘹亮的口哨。

　　口哨音落，自夜色酒吧外面，走进十多人，每人都穿着黑衣，蒙着面，进到酒吧之后，一句话也没说，他们熟练的扛起地下的尸体，抬向酒吧外面，这些人没有发出一点声响，仿佛冥冥之中，有什么样的规矩，在压迫着他们。

　　“嫂子，事情处理完了，我们也先走了，留在这里，会给你引来不必要的麻烦。”白池冲韩温柔打了声招呼。

　　“大嫂，刺峰告退。”刺峰冲韩温柔恭敬的弯腰，跟在白池身后，离开了夜色酒吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第95章 自己选免费阅读。https://xs.23sk.com 