    “大师兄，你一定想不到，姜月的母亲跟我有什么关系。”

    “小夭夭，你还认识姜月的母亲苗琦？”成然真的想不到。

    这两人之间，怎么会有关联？

    巴音：“小夭夭，你见过姜月的母亲？不是说她是部落人吗？你又没去过部落……苗琦？我怎么觉得这个名字有点熟？”

    “苗琦跟苗玉是堂姐妹。”

    巴音一脸震惊。

    “苗玉是谁？”雷洲一头雾水地问。

    “苗玉是我出生后带我的保姆。”

    成然、成安诺闻言，面色瞬间就变得严肃冷峻。

    “我请大哥查苗琦，发现她是苗玉的堂姐。苗玉的父母一直在部落外工作，直到苗玉出事才回来。所以苗玉打小就住在她伯父家，与苗琦相差三岁，是一起长大的姐妹。”

    成然正色道：“小夭夭，你失踪会不会与苗琦有关？”

    不是他阴谋论，实在是苗玉刚好又是苗琦的姐姐，这种巧合真的不能不让人多想。

    “这可说不准。我大哥在查了。目前还没有发现什么问题。在部落的苗家人也都很正常。大师兄，我这事不急。他们买单出去了，我们呆会再走。”

    “好。”

    雷霆：“等阿霆把姜月送回学校，我看着时间给他打电话，叫他到我办公室来。”

    木桃夭点头。

    成然：“一会你们三个回学校。”

    巴音：“我留意一下姜月的情绪，试图套些话出来。”

    大家点头。

    十五分钟后，木桃夭几人下楼。

    因蔡姐没有再拿菜单过来，所以木桃夭直接在收银台扫码付了一个大概的钱数。

    老板夫妻都不在前厅，估计是在厨房里忙活。

    他们夫妻二人是私房菜馆的主厨。

    雷洲：“本来是我请小夭夭吃饭的……”

    他刚才四处看去找老板和服务员，服务员都在忙，老板也不见，木桃夭的动作又快……

    “雷姐夫不要客气，都是自己人，谁请都一样的。”

    “行。那下次来家里吃，两位老人时常念叨你呢。”

    “好的。”

    几人在停车场分别。

    木桃夭坐成安诺的车回学校。

    因为成然要一起，所以雷洲没开车，就坐成然的车到律师事务所。

    雷洲拿捏着时间打电话给雷霆，按免提，让开车的成然也能听。

    “爸。”

    “阿霆，一会你来律所一趟，爸有话要跟你说。”

    “爸，一会我想去买两件礼物送给姜伯父伯母，您的事急不急？”

    “他们要回去了吗？就没有想过与我和你妈妈一起吃顿饭吗？”

    “爸……他们明天要回盛都老家……”

    “那晚上你还跟他们一起吃饭吗？”

    “他们没约我。我明天送他们去车站。”

    “既然不急，那你先来律所吧，晚点再去挑礼物。”

    “好。”

    挂了电话，成然说：“这对父母都不太正常。我倒是能理解姜月的性子为何如此了。”

    雷洲点头。

    “姐夫，你带解毒丸了吗？”

    “带了。”

    “我也带了。现在听阿霆的声音也没有异常，也不知道下了没下？还是等明天阿霆送他们去车站的时候再下？”

    “希望姜佶不要在这条不归路上越走越远。”

    雷洲不希望儿子再吃多吃一份苦，也不希望社会上多一位这样的危险人士。

    两人回到律所大约半小时左右，雷霆就到了。

    不动声色地观察他的身体变化。

    虽然没有什么不对，但时间还不到两个小时，他们也不敢放松。

    雷霆笑着说：“舅舅也在。”

    “嗯。阿霆，坐下说话。”

    “好。”

    “阿霆，我和你爸找你，是想问问你工作方面的打算。小夭夭说越都城有个比较有名的风投公司要找一位分析师，你有没有兴趣？”

    “越都……”

    雷霆有些犹豫。

    雷洲皱着眉头问：“怎么了？你不是说要回来工作吗？还想去帝都？”

    儿子该不会是被姜佶那个小人说动了要回帝都吧？

    “爸、舅舅……刚才姜伯父说想让我回帝都……”

    成然：“阿霆，姜月的父亲为什么想要你回帝都？”

    “可能是怕小月毕业后留在越都吧？姜伯父和伯母只有小月一个独生女。”

    雷洲看着儿子说道：“我和你妈妈也只有你一个独子。但是，你若想去，我们也让你去。前提是，你以后要幸福。儿子，姜月她能让你感到幸福吗？”

    成然语重心长地说：“阿霆，付出是双方的。如果姜月像你爱她一样爱你，我们绝无二话，随你们想去哪就去哪。可是阿霆，你确定你和姜月可以幸福吗？”

    换了任何一个人，他们都不会想着去拆散，可姜佶做岳丈就不行，因为他会让阿霆有生命危险。

    雷霆认真想了一下父亲和舅舅的话，不敢确定。

    因为姜伯母太淡漠……而姜月像她母亲……

    所以，他不敢保证他和姜月会不会这样，但知道姜伯父伯母那样的婚姻并不是他想要的。

    他想要的是他父母、他舅舅舅妈这样的。可还是想争取一下，因为他爱姜月，也心疼她……有这样的一对父母。

    “舅舅、爸，其实小月也不想回帝都的……”

    “阿霆，舅舅觉得，你们要先沟通好。索性姜月还要在这边学习，你也不用着急做决定。”

    见外甥为难的样子，成然也不忍心逼他。

    雷洲：“阿霆，如果姜月还要读博，那还得好几年的时间，你若是去了帝都，不就分开了吗？”

    成然接过话说：“阿霆，你爸的意思是，你先在这边工作，趁这几年时间让姜月加深与你的感情，到时候你想去哪里都不会拦你。”

    他这样说当然是权宜之计了。

    外甥和姜月，应该成不了。

    “舅舅、爸，其实我自己也是这个意思。之前回来的时候小月也说过要在这边读博的。几年时间，我总不能一个人在帝都……可是姜伯父他……”

    雷霆左右为难。

    成然：“阿霆，姜月的父母对你很有意见？”

    “也不是有意见，就是……该怎么说呢？她爸爸是反对她来越都城的……她妈妈，好像不怎么管她……我很少听她提起父母……就是这次她父母要来才跟我多说一些……”

    雷洲抓着字眼问：“她爸不知道你是越都人？你们不是已经见过一面了吗？”

    “小月没说，姜伯父也没问。他们这次来，我就感觉她爸……好像不太喜欢越都的样子……”

    成然和雷洲对望一眼。

