    “那可不行，这小子能够引动符箓中的本源之力沸腾，证明了他的符法道的天赋还不错，但是还不知道那叫秦长生的小子在此道的天赋如何，那小子能打破当年那个人的纪录，要我轻易放弃，那怎么可能，除非这小子能直接引得符法本源之力入体筑基。”

    听到白胡子老头等人的话，马长老顿时开口说道。

    白胡子老头等人闻言顿时气笑道：“你这家伙别太贪心了，这小子能引动符箓本源之力沸腾，其符法道的天赋，已经非同小可了，堪比战法道妖孽级的天赋，你竟然还不满足？”

    “至于直接引动符箓本源力量入体筑基，这意味着什么你别告诉我你不知道！不到神通秘境，便引得符箓本源力量入体，完成筑基，这等天赋，至少都得是逆天级的天赋，符法道的天才本来就少，妖孽级就已经很少见了，逆天级更是凤毛麟角......”

    其刚说到这里，忽然之间，却见那半空中的符箓陡然燃烧起了炽盛的光焰，照亮了武阁广场所在的整个山岳。

    最后，在所有人震惊的目光中，那枚符箓，陡然炸开，分裂成无数个笔画与碎片，朝着秦长生所在的地方冲去。

    道台之上，诸位长老纷纷瞳孔收缩，全都张大了嘴巴，瞪大了眼睛一脸不可思议的看着这一幕。

    那白胡子老头的话，突然的卡在了喉咙之中，看着眼前的这一幕，差点没被自己一口憋死。

    “我@##@！！”

    “真是说什么来什么，这小子，是哪里钻出来的怪物？！竟然真的引得符箓本源灌体筑基，而且这符文竟然直接分裂开了，主动钻进他的身体之中，这景象，与一般的符箓本源之力灌体筑基有些不大一样啊，声势更大！”

    白胡子老头惊得当场爆粗口，惊得差点咬掉自己的舌头。

    那缺牙长老黄牙儿，还有另外几人，看着这一幕，也全都目瞪狗呆，满脸的不可思议。

    “这小子，第一次见到符箓，竟然就引得符箓本源力量灌体筑基，这是天生修炼符法道的苗子啊！老马这家伙，这是走了什么狗屎运，这种级别的符法道天才，竟然都被他撞见了？”

    “老马，这样的一个符法道天才在你面前，你要是之后还跟我们争抢那秦长生，我们铁定跟你翻脸！”

    黄牙儿等人纷纷艳羡不已，随后纷纷严肃威胁道。

    老马张了张口，看着秦长生，早已惊得说不出话来，怎么也不会想到，眼前这个年轻人，竟然真的有如此可怕的符法道天赋！

    前一句还在说除非对方能引动符箓本源灌体，直接筑基符法道，下一秒对方竟然就真的引动了符箓中的本源之力灌体筑基。

    这惊喜来得，未免也太突然了。

    “怎么回事，那符箓怎么炸开了，变成了无数碎裂的光点，冲进了那个人身体当中？”

    四方，无数弟子看到这一幕，纷纷吃惊不已。

    他们正在努力的观望，希望能够看清这枚符箓，或则是参悟出这枚符箓之中蕴含的奥妙呢。

    结果这符箓，却是突然炸开了，碎裂成无数光点，然后犹如洪流一般，冲向一个人，最后没入其身体之中，消失不见。

    不只是他们。

    王莽也瞪大了眼睛，同样是没有想到会发生这样的事情。

    还有执事殿的三位长老，戴长老，月奉区长老等人，都惊掉下巴，一脸吃惊：“这是……符法本源之力入体？！怎么连符箓都直接碎裂了，随着本源之力一并冲入了体内？！”

    “秦长生，竟然还有如此强大的符法道天赋不成？！”

    三位执事殿的长老心脏砰砰直跳，内心之中满是震惊，没有想到秦长生不但武道天赋过人，竟然还有如此强大的符法道的天赋！

    “看来这次，我们是真的投资对人了，这秦长生，竟然身怀符法道天赋，一旦今日筑基成功，踏入迈入神通秘境后，便可以直接凝练符法，成为一名强大的符法师，未来的成就，不可限量啊！”

    三人目光炽盛，显得无比的惊喜，这真是意料之外的惊喜！

    原本他们当初只是看中了秦长生的武道潜力，习惯性投资，一开始根本没有抱有太多期待，结果后面，秦长生一次又一次表现出更大的潜力，一次又一次给他们惊喜，不但短短时间就修炼到命泉境八重，更是拥有强大的战斗天赋，连排名榜上的天才，顾青虚与周元一之流都败在其手中。

    现在更是又检测出来符法道的可怕天赋，让他们一时之间，激动得不能自已。

    前方。

    剑痕与王崖等人，看到这一幕，脸上的冷笑之色，也都纷纷凝固了。

    此刻，剑痕等人看着那天空中的符箓炸开成无数的光点碎片，冲入秦长生的体内，全都不由得瞳孔收缩，眼神中浮起强烈的不可置信。

    先前，秦长生身上展现出来的异状，他们还以为是秦长生强行窥探符箓，遭到了反噬，走火入魔，还在一旁幸灾乐祸。

    然而此刻，看着眼前的这一幕异象，这哪里是走火入魔？

    分明是其符法道的天赋太惊艳了，引起了那枚符箓的共鸣！

    “不可能，这不可能！我从小气运强大，不到百年就修炼到神通秘境，连我都没有这么强大的符法道的天赋，他凭什么能够拥有这么强的符法道天赋，凭什么能引得符箓本源力量共鸣？！”

    剑痕目光死死的凝视着秦长生，眼神中第一次燃起强烈的妒火。

    他剑痕，从小便是天赋异禀，不到百岁就修炼到神通秘境，连他都没有如此强大的符法道天赋，而秦长生，一个刚刚入门不过半年的小子，竟然拥有如此强大的符法道天赋。

    这让他内心疯狂，嫉妒不已。

    “该死，该死，这小子，真是走运，竟然拥有修炼符法道的天赋！”

    王崖也神情难看，他忍不住看向剑痕，见剑痕脸色早已阴沉得快要滴出水来，本来还想再说什么，此刻却是将话咽了回去，不敢再开口，以免撞到剑痕的枪口上。

