    “叶凡，胜！”

    叶府后院，叶修德挥手公布道。

    今天是叶府一季一次的族内大比，所有的弟子都要参加，然后再按照年龄分组。

    过去的三年里，叶凡一直是每个叶家子弟都想遇上的软柿子，但现在叶凡已经成为了人见人怵的活阎罗。

    七战七胜，每一战都是一招制敌，叶家同龄弟子中，已再无一人是叶凡的对手。

    “承让。”朝着被自己打败的叶忠拱拱手，叶凡跳下了擂台。

    等到大比完全结束，叶凌天亲自给叶凡颁发了奖品，一颗四品的天香丸，对于他们这些还未出门历练过的小弟子来说，这样的奖励可以说是相当奢侈了。

    颁完奖，辛冬儿第一时间就来到叶凡面前为他庆贺。

    “叶凡哥哥！真厉害，表现的太棒了！”

    叶凡微微一笑，朝着辛冬儿点了点头。

    看着两人携手离去，叶咏眼中虽然还是有着一股怨气，但现在的他已经不敢直接上去找叶凡麻烦了。

    ‘可恶……这个该死的废物！为什么！为什么！’

    在心里咒骂两声后，叶咏的眼中出现了一抹厉色。

    如今叶凡已然不是那个自闭少年，不再是终日待在府中修炼，而是会和其他弟子一样接些族中的外出试练任务。

    今日他和冬儿要去的是一座湖边小镇，据村民所说，那里出现了一座水寨，里面的几个贼人终日抢劫附近村庄，闹的村庄里许多人家破人亡。

    “冬儿，我们先去川罗庄打听打听吧，他们那应该刚被那水寨袭击过。”

    “好，听叶凡哥哥的。”

    “听说川罗庄的庄主是玄者境的修炼者，敢把主意打到他头上，看来那水匪也不是普通人物，我们这次……”

    叶凡话说到一半，突然感觉到浑身的汗毛全都竖了起来，一种仿佛被什么猛兽盯住的感觉在心中升腾而起。

    “冬儿，快躲起来！”

    说罢，叶凡拉住冬儿的手便要往旁边的树林里跑，然而这一拉，他却发现竟然拉不动。

    “冬儿……？”

    叶凡回头奇怪的看了眼辛冬儿，“有好几股完全不遮掩的强大玄气朝我们这来了，你应该也感觉到了吧？”

    辛冬儿听完握紧拳头，抬起头喊道：“叶凡哥哥，你快走！”

    看出冬儿似乎知道些什么，叶凡忙问道：“冬儿，到底怎么回事？”

    “不要问这么多了，叶凡哥哥你快走！”辛冬儿说着狠狠推了叶凡一把。

    可叶凡怎么可能这样抛下辛冬儿，反手便抓住了辛冬儿，但就在他要说什么时，五道穿着黑袍的身影如鬼魅一般落在了他们的周围。

    “冬儿小姐，我可算找到你了。”

    说完领头那人摘下兜帽单膝跪在辛冬儿面前继续道：“属下黑羽军副统领雍元洲，奉族长之命，来接小姐回家。”

    完全没反应过来什么情况的叶凡回头看向辛冬儿道：“冬儿，这究竟是怎么回事！？”

    “对不起，叶凡哥哥，父命难违，我得回去了。”

    看着辛冬儿决然离去的背影，突然感觉到胸口一阵发闷的叶凡嘶吼道：“冬儿！”

    他不久前才发誓要用生命来守护这个女孩，又怎么可能眼睁睁看着她被一群来路不明的人带走。

    但就在叶凡快要抓住辛冬儿时，一道无形的玄气抽打在了他的身上，直接将他打飞了数十米。

    ‘好强！’

    虽然刚才感受到那人的玄气袭来时，叶凡就已经知道自己和这股玄气的主人有着天差地别的实力差距，但那人明明动都没动一下，自己体内的玄气就已经被他这一招全部震散了。

    看着倒在地上的叶凡，雍元洲开口道：“你就是那个叶家的废物少爷，叶凡吧，小姐几次推迟回家的日期，就是为了你这种蝼蚁？”

    雍元洲说完手中凝聚出了一团青色的玄气，那凝聚起来的玄气之强，叶凡相信自己就算只是擦着边恐怕都会死无葬身之地。

    “住手！”这时也冬儿张开双手护在了叶凡身前，“雍元洲！你若是敢伤他，就别想我跟你回去了。”

    雍元洲这才将青色的玄气散去，毕恭毕敬的低下头对辛冬儿说道：“是，请小姐息怒。”说完他又抬头看了瞪了叶凡一眼。

    “属下只是想提醒一下某些蝼蚁，有些女孩子根本不是你这种废物配得上的，哦不，应该说，连看一眼的资格都没有。”

    受到这种侮辱的叶凡没有反击，而是平静的来到辛冬儿面前说道：“对不起，虽然不知道是怎么回事，但我知道现在的我还保护不了你，但你放心，不管你身后有着怎么样实力强大的家族，我都一定会努力得到他们的肯定。”

    “若是这份肯定需要玄王，我就成为玄王，玄王不行，我就成为玄宗！玄宗不行，那就玄帝！相信我，我一定会把你再接回我的身边！”

    “叶凡哥哥……你这傻瓜，傻瓜啊……”

    “哼，大言不惭。”雍元洲冷笑一声，“也只有你这样毫无见识的蝼蚁才会说出如此可笑的话来。”

    但不论是叶凡还是辛冬儿，此时都没有空去理会雍元洲，他们相视一笑，辛冬儿抓起叶凡的手说道：“叶凡哥哥，冬儿相信你，你一定会成为这个大陆的至强者，冬儿等着你。”

    “放心，我一定说到做到。”叶凡用力的点了点头。

    “嗯，冬儿相信你。”

    用力握了一下叶凡的手，辛冬儿坚定的转身离去，乘坐上了雍元洲不知从哪变出来的一架飞梭。

    离开前，雍元洲扭头朝着叶凡冷笑了一声道：“最好不要再让我看到你，蝼蚁。”

    说完便和其余五人腾空而起，瞬间消失在了叶凡的视线中。

    ‘冬儿……等我。’

    叶凡望向半空紧紧的握住了拳头。

    冬儿的离去让叶凡对于变强的渴望又多了几分，因为他不想让冬儿等他太久，他想要尽快的变强！

    ‘可惜仙人和三位先生都已经离开集源镇了，不然若是询问他们……’

    ‘不行！总是依赖仙人的话，还谈什么变强！仙人已经赋予了我新生，剩下的……就该我自己去拼搏了。’

    这一刻，叶凡决定出去闯闯，去那些风险与利益并存的地方好好磨砺一下自己。

    另一边，江北然已经回到归心宗半个月了，解决了叶凡和沐瑶的事情后，系统仿佛再次进入了“省电模式”，不论是堂主张鹤卿来找他也好，于护法来找他也好，甚至宗主来找他，最简单的选项都是各种花式拒绝。

    这让江北然不禁舒服的摇头晃脑。

    ‘巴适滴很……巴适滴很啊。’

    而之所以宗主会亲自找他，是因为峰州终于开始乱了，沐瑶被绑的事件提前引爆了黑白两道的“大清洗”。

    不过虽然说是提前，但这次的大清洗还是铺垫了一段时间的，再加上有两位玄宗级强者亲自出手，所以峰州虽乱，但也称得上是乱中有序。

    但不管是乱中有序，还是一盘散沙，江北然都不是很关心，只要这火不烧到归心宗来，他就能继续安心的在汀兰水榭陪着施凤兰“赌博”。

    “被两位玄皇强者打斗时产生的余波伤到，原地打坐恢复三个回合。”念完手中的【事件卡】，施凤兰不禁噘起了嘴，“区区玄皇哪里能伤到我的火凤凰，我不服！”

    已经听惯了这种话的江北然拿过桌上的骰子递给小朵道：“别理她，该你了。”

    “我就是不服嘛！”施凤兰猛的一插腰：“我身上就剩三天的吉星高照了，只要能走到玄池，就肯定能让我的火凤凰再升一阶了，小北然，让我走嘛，让我走嘛！”

    施凤兰抱住江北然的手臂一阵撒娇。

    感受着手臂上的“波涛汹涌”之感，江北然淡定的挣脱出来说道：“一，不许动手动脚，二，再耍赖今天你就没肉吃了。”

    “哎！今天晚上吃肉啊！什么肉，什么肉！？”施凤兰瞪大了眼睛问道。

    “东坡肉。”

    “东坡肉？东坡是什么？是什么好吃的异兽吗？”

    “这不重要，总之你只要知道好吃就行了。”

    就在两人聊的正欢时，房门被“砰”的一声打开，穿着一身劲装的于曼文大跨步走了进来。

    “我说你们啊，外面都乱成一锅粥了，你们还整天在这赌赌赌的，好意思吗！”

    江北然接过小朵递来的骰子回答道：“我只是个记名弟子而已，天塌了也是你们几位大人物顶着，我就负责后勤就行了，今天晚上吃东坡肉，于护法喜欢的话可以留下来一起吃。”

    “记名弟子？我听说前几日宗主可是亲自召见你了，哪个记名弟子能有这种待遇。”

    “这怎么就成待遇了，说的像是什么好事一样。”江北然边说边扔下了骰子。

    “能被宗主召见自然是好事，这代表着宗主重视你，你自然也能从中得到莫大的好处。”

    “于护法您又不是不了解我，您觉得我会想要吗？”

    如今汀兰水榭可以说已经是江北然的第二个家了，和于曼文和施凤兰她们相处了这么久，江北然虽然还没有向她们彻底摊牌，但也把她们当成了和吴清策他们一样的存在，所以说起话来也会随意一些。

    “唉，前一阵我看你这么忙，还以为你是不鸣则已，一鸣惊人了呢，结果这个月又成天和我们堂主厮混在一起，也不做些正事。”

    施凤兰早就被说惯了，于曼文这样的话语对她来说完全是不痛不痒，甚至还吵着对于曼文喊道：“曼文~快把你的剑仙子拿出来一起来玩呀？我们可以多给你一次涅槃的机会，省的你输的太快。”

    前些日子江北然不在时，于曼文终于是经不住施凤兰的软磨硬泡，陪她“赌”了几把。

    这倒也不是她不坚守唱白脸的原则了，而是她知道施凤兰早已无所谓江北然带来的这些玩法是不是赌博了，她现在要的就是快乐。

    如果她再不陪她玩玩，她反而有可能憋不住，跑出去惹出乱子。

    而在玩了两把江湖逍遥游后，于曼文也染上了“赌瘾”，每天晚上都会陪施凤兰玩上几把。

    江北然回来知道这件事后，就亲手给于曼文雕了个“剑仙子”作为她的专属棋子送给了她。

    于曼文口中虽然说着“也就你们喜欢这些孩童的玩物。”但其实宝贝的很，每天都把这“剑仙子”带在身上，时不时的还会拿出来把玩一会儿。

    虽然施凤兰的这个提议很有诱惑力，但于曼文还是把持住了，轻咳一声道：“你以为我像你们一样清闲啊，今天我负责巡山，等会儿就得走了。”

    “好吧~”施凤兰有些扫兴的噘了噘嘴，毕竟在江北然对江湖逍遥行进行了升级后，四个人一起玩可比三个人要好玩多了。

    “那晚上的东坡肉要给你留一份吗？”江北然问道。

    “这东坡是何物？”于曼文好奇道。

    “不重要，反正你只要知道是好吃的就行了。”

    “那……若是不麻烦的话，就给我留一份吧。”

    在江北然做出的美食面前，即使于曼文也无法继续保持矜持，没办法，实在是太好吃了，而且只有江北然这里吃得到，别无分店。

    坐下喝了口茶，于曼文看着正在拿着小算盘算账的江北然说道：“赤霞宗之事你知道了吗？”

    于曼文话音刚落，三个选项就跳了出来。

    【选项一：询问赤霞宗怎么了。完成奖励：无悔秘书（玄级上品）】

    【选项二：尝试转移话题。完成奖励：锦云圣经（黄级上品）】

    【选项三：“不知道，不想听，你别说。”完成奖励：随机基本技艺点+1】

    毫不犹豫的选择了三，江北然一边从泪汪汪的施凤兰那抽走了两张黄澄澄的银票，一边回答道：“不知道，不想听，你别说。”

    【选项任务已完成，奖励：绘画+1】

    无奈的叹了口气，于曼文摇摇头道：“真是话不投机半句多，我去巡山了。”

    但这时想起任秋研的施凤兰却是喊道：“赤霞宗怎……”

    然而还没把话说全，就看到江北然起身要走。

    吓的施凤兰一把抓住江北然喊道：“哎呀！我不问，我不问就是了，你别走嘛！”

