    郑合母亲缓缓抬起头来，看向自己的儿子。

    这时，在场的其他人也都围拢过来。

    “弟妹啊，我觉着你刚刚的想法不错，这些银票该留下一张。”

    发言人是郑合的大伯。

    此时他心中想的是，郑合母亲留下一张银票后，他们这些知道的人都见者有份。

    要不然谁要帮她一家子瞒这件事？

    郑合大伯的话音一落, 其他人也纷纷开口，表示让郑合母亲把银票留下。

    他们个个都打着好主意。

    现在怂恿郑合母亲把银票留下一张，到时候见者有份，他们都有好处。

    否则的话，这些银票和他们可是完全无缘了。

    另一边，郑合母亲听到家里亲戚的这些话后，心中立马回过味来。

    这时候要留下一张银票, 这些亲戚必然要找她要封口费，不给肯定不行。

    到时候以他们狮子大开口的架势, 至少要分走总数的一大半。

    但如果等着自己儿子混出头，那带回来的钱就是实打实自家的，别人不好意思要。

    郑合母亲心想，宁可自己一分钱拿不到手，也不能白白便宜了别人。

    毕竟一旦出事责任可是自己承担，这些亲戚屁事都没有。

    想到这，郑合母亲果断将银票交给郑合，说道：“小合，你赶紧去帮你那朋友买船，早点混出头，咱一家子可就指着你了。”

    郑合心中一松，迅速把银票接过。

    他刚刚都想着自己母亲非要坚持的话，就把银票抢回来。

    还好母亲改了主意。

    将银票拿到手中后，郑合立马说道：“妈，那我就先出去了。”

    说着他挤开人群一溜烟跑向大门。

    郑合大伯见状忙上前拦住他道：“郑合啊，你可要为你妈和你爸想想，你这要出了远门，谁来管他们啊？”

    他见说服不了郑合母亲, 便想着以孝道的名义来说服郑合留下一笔钱。

    本朝虽然有着新气象，很多旧规矩都被当场圣上责令摈弃。

    但至少在老百姓心目中，孝顺还是最为重要的品性之一。

    一个人若是不孝，传出去是要被人戳脊梁骨的。

    郑合大伯话音一落，其他亲戚也立马围上来，挡在郑合身前。

    众人你一言我一语地说着，极力劝说郑合留下一张银票。

    郑合被他们搞得烦了，只好冷下脸道：“这是我家的私事，你们是不是管太宽了？”

    “嘿，你这怎么说话的，我是你大伯，还不能教育你了？”

    “就是，郑合，你别以为你翅膀长硬了，就算你哪天真混出头，我们也是你的长辈。”

    “郑合，你可别没大没小。”

    众人拦着郑合不让他走。

    郑合母亲护犊心起，挤到郑合身旁，护住他道：“我儿子孝不孝顺我说了算，你们别欺负他。”

    说着, 她对郑合说道：“小合，快去帮你朋友买船。”

    “妈，等我混出头就会来。”

    郑合留下一句话，然后挤出人群飞也似地跑了。

    众人见他们母子两态度坚决，也只好就此作罢。

    ……

    京城某处。

    林宇全程看完郑合家中发生的一幕。

    对于郑合的品性他已经完全认可，这确实是一个心怀梦想，并且愿意付出一切去追梦的人。

    至少就现在这情况来看，没有谁能动摇他追梦的决心。

    ……

    郑合离开家门后，沿着胡同一路狂奔，很快就来到外面大街上。

    此时这里车水马龙，熙熙攘攘。

    看着初晨的这副热闹景象，郑合心脏狂跳不止。

    “我终于能出海了！”

    “我终于能实现我的梦想了！”

    正当他说话间，昨天那三个青年快步走到他身旁。

    这三个青年都住在他家附近，现在正好是晚班结束，准备回家睡觉。

    他们每天的生活都是如此，晚上上班，上午和中午睡觉，下午起来到处鬼混。

    他们都觉得这样的生活很不错。

    在他们眼中，郑合是最没前途最没出息的那个人。

    “郑合，你刚刚念叨啥呢？”

    其中一名青年问道。

    郑合忙将胸口的衣服紧了紧，生怕三人看到里面藏着的那叠银票。

    刚刚家里那副景象把他给整怕了，生怕被人看到银票后也上来强。

    “我没说什么。”郑合护住胸口，说道。

    三人见他动作和脸色有些奇怪，都是心生好奇。

    不过三人也没有多想。

    毕竟任凭他们想破脑袋也不可能想到，郑合此时拥有一笔他们终生都无缘一见的巨大财富。

    “郑合，我刚刚明明听到你在说出海什么的。”

    一名青年直言道。

    郑合见他说穿，便只好点头道：“对，我要出海。”

    听到这话，三人都是不屑一笑。

    “你这不会是没睡醒吧？”

    “别跟我说，你是准备去海边转一圈，然后就说是出海了。”

    “郑合，你是不是已经着魔了？”

    三人一通说，就是不相信郑合的话。

    郑合想要解释，但是转念一想，如果说清楚的话就会让三人知道他身怀巨富。

    那可不行。

    万一他们见财起意怎么办？

    想了想，郑合说道：“反正我现在就是有办法出海，到时候你们看着就是。”

    三人见他这么说，都是一阵摇头。

    “算了算了，你爱咋样咋样吧，我们也懒得劝你。”

    “我就只说一句，日子都是自己过的，你别穷困潦倒一辈子就好。”

    “趁早长点心吧。”

    三人留下几句话后，便结伴离开，走进郑合出来的那个胡同中。

    他们完全不相信郑合有出海的可能。

    郑合看着三人远去的背影，心中热血上涌。

    “都不相信我，那我就证明给你们看。”

    “等我从世界边缘回来后，看你们怎么说！”

    呢喃两声后，郑合快步离开此地。

    接下来的时间里，郑合先是找到一家商行，委托他们寻找一条大船。

    商行见郑合确实拥有足够的钱后，立马派人全程跟着他，帮他处理购买中的各种细节。

    这期间郑合也吃了一些亏，同时学到了不少东西。

    等到将船买好后，时间已经过去整整十天。

    当然，这是郑合经历的时间，对于催动了时间法则的林宇来说，前后也就是不到一个小时。

