    白家的大小姐白佳诗今年十四了，今天来的小姑娘全由她招呼，她才让人把厨房做出来的点心摆上去，一转头便看见一个小姑娘满脸好奇的站在亭子外看着她们，而她家的一个小丫头正站在她后。

    　　白佳诗一看便知道是新客人，因此对满宝露出得体的笑容来，迎上去道：“这位妹妹是……”

    　　小丫头立即低声回禀：“这是和老宅四房的老夫人一块儿来的周姑娘。”

    　　白佳诗脑袋懵了一下，老宅四房的老夫人，那就是叔祖母了，可那位叔祖母不是刘姓吗？

    　　再下一位婶婶似乎是郑姓，来的人怎么姓周？

    　　不过她还是很快反应过来，拉着满宝的手笑道：“我在家里是最大的，双字佳诗，妹妹叫什么名字？”

    　　满宝笑道：“我在家排行八，单名满，姐姐叫我周满就行。”

    　　“满妹妹，”白佳诗自己找了一个称呼，拉着她的手道：“走，我介绍大家给你认识。”

    　　白佳诗全家都是刚搬来益州城的，对益州城的闺秀都不是很熟悉，所以这次是请了乔家的表姐妹们帮忙的。

    　　不过她们也都不认识满宝，所以亭子里的人除了白家的姐妹外，大家对满宝都很冷淡。

    　　满宝也不在意，就顺着白佳诗在一个石凳上坐下，捏着石桌上的点心吃起来。

    　　白佳诗和满宝说了几句话，又忙得去招呼其他客，忙得不行，满宝看着都替她累。

    　　好容易等她可以歇一歇了，满宝便顺手给她倒了一杯茶。

    　　白佳诗给了满宝一个感激的眼神，接过茶喝了一口，这才小声的和满宝说话，“忘了问妹妹，妹妹是和叔祖母一起住在罗江县吗？”

    　　满宝道：“我家在罗江县，不过我现在跟着先生在益州城里读书。”

    　　白佳诗惊诧，“你在读书？”

    　　满宝点头，好奇的问，“姐姐不读书吗？”

    　　白佳诗有些不好意思的道：“读是读的，不过认几个字，读些《女戒》《烈女》之类的书，如今也都读完了，近来正在学些女红，倒不常读书了。”

    　　满宝惋惜，“我那有许多书，姐姐要是想看书，回头我借你。”

    　　白家自然是不缺书的，不说她爹是官儿，就是她两个弟弟也都在读书，不过白佳诗还是很感激她的心意，笑道：“待我有想看的书了再去找妹妹，对了，妹妹住哪儿？”

    　　满宝立即笑得眼睛都眯起来了，指着远处的那道围墙道：“我就住在那儿。”

    　　白佳诗扭头看去，微微张大了嘴巴，半响才道：“原来我们住得这么近？”

    　　“是呀，姐姐以后要是有事找我，就去那儿拍拍墙，我就能听到了。”

    　　白佳诗额头差点滑出一滴汗来，她笑道：“我还是给你递拜帖吧。”

    　　满宝虽然嫌弃麻烦，却也知道这是人家守礼，于是点头，“姐姐要是给我下帖子，我一定来。你有空也可以去我家玩儿。”

    　　白佳诗点头，“好。”

    　　说着话，有丫头过来请她们，“……宴席要开了，夫人请小姐们到前面用饭。”

    　　白佳诗就拉着满宝的手起，笑着请大家去赴宴。

    　　前院和后院的席面是分开的，白善他们被带到前面后就没再回来了，直接和白老爷白直他们一起在前面吃饭喝酒。

    　　后院的席面就摆在一个敞轩里，满宝以前也来过这里，不过当时这个敞轩看着很灰暗，不像现在，摆满了桌椅，还有屏风挡着，人来人往，看着便生机勃勃。

    　　一群小姑娘鱼贯而入，本来就闹的敞轩更闹起来了。

    　　满宝目光扫了一下，就要到刘老夫人边去，坐在首席的左老夫人就笑着说，“让姑娘们自己坐去吧，她们年青的再自己坐，我们几个老的自己说话，倒还自在些。”

    　　刘老夫人也隔空对满宝点了点头。

    　　满宝便顺着白佳诗的力道坐到了末尾一张桌子边上。

    　　大家在敞轩内按照自己的位置各自坐下，左老夫人她们自然是首桌，敞轩内一共放了五张桌子，中间两桌是年轻媳妇们坐的，最后两桌都是一群小姑娘。

    　　满宝的旁边坐了一个才七八岁的小姑娘，惹得她忍不住一看再看。

    　　毕竟她很少能见到比自己年纪小的小姑娘，还这样老成持重的坐在一旁。

    　　白佳诗也坐在了最后一桌陪她们这些客人，下人们陆续上菜，敞轩里便安静了不少，大家都看着首桌上的长辈说话。

    　　季二夫人也坐在首桌，虽然她年纪不大，但她地位高呀，今天来的所有家眷中，她的地位是最高的，所以她就坐在左老夫人的左手边上，下首坐着刘老夫人。

    　　因为有白善和季浩这个话题在，俩人谈得还来。

    　　对面坐着的一位年轻的夫人听了好一会儿，忍不住抬头看向刘老夫人，笑问，“这位老夫人是白善小公子的祖母？”

    　　刘老夫人看了她一眼，知道她的份，笑着颔首道：“正是，老妇见过唐夫人。”

    　　唐夫人微微欠，“妾不敢当，只是想起家夫常提起白家小公子，所以多嘴问了一句。对了，听家夫说，小公子边常跟着一个小娘子，那小娘子今儿可来了？”

    　　刘老夫人愣了一下后笑道：“夫人说的是满宝吧，那是善宝的师姐，刘嬷嬷，你去把善宝带上来。”

    　　刘嬷嬷应声而去，走大最后一桌去请满宝。

    　　趁着这功夫，刘老夫人和在座的老夫人和夫人们解释道：“你们别看她年纪小，可聪明着呢，她是最先入庄先生门的，所以是善宝的师姐。”

    　　等满宝上来行礼，左老夫人便很给面子的笑道：“看着就是个聪明的孩子。”

    　　季二夫人也点头，“医术尤其厉害，我儿的命当时还是她救回来的呢。”

    　　满宝道：“二夫人谬赞了，我只是给范御医和纪大夫他们打了一下下手而已。”

    　　唐夫人仔细的看着满宝，见她目光清澈，脸圆嘟嘟又白嫩嫩的，心中忍不住升起些欢喜，她立即伸手拉住她软乎乎的小手，笑道：“的确是很聪明的样子，不仅聪明，还好看，看这软乎乎的样子，我就又想生个闺女了。”

    　　“唐夫人再生个女儿，那就是儿女双全了。”

    　　“我听说民间有冲喜的习俗，唐夫人这么喜欢她，不如收了她做女儿，说不定就给你带来一个女儿来了呢？”

