
在月晟丰的认知里，好像，月倾华永远都是对的，而她永远都是错的那一方。

她早就清楚的知道，月晟丰究竟是怎么一个薄情的人。

在他的心里，从小到大，他都偏心于月倾华。

月倾华虽然是一个庶女，可吃的穿的用的，素来都比她这个嫡女还好！

平日里，这样的事情，月倾华不知道陷害了月千澜多少次。

每一次，都是月倾华胜利，月千澜挨罚。

小时候的月千澜，有些懦弱和胆小，她可没少，遭到月倾华的欺负和凌辱。

月倾华眉梢带着一丝得意，挑衅般看向月千澜。

月千澜抿着唇角，笑而不语淡淡看着月倾华。

而后，她眉梢间溢满冷冷的笑意，缓缓的扫向月晟丰。

“父亲，如果我说，我没踢二妹，你可愿意相信我？”

月晟丰蹙眉，他有些犹疑的看向月倾华。

“倾华，你大姐有踢你吗？”

月倾华红着眼睛，有些怯怯的看向月千澜。

“我，我不知道是谁踢我的……”

说完之后，她便咬着唇瓣，一脸委屈的低下头。

那副模样，仿佛真的是月千澜了欺负她，她却不敢说出口一样！

月千澜勾唇，冷笑一声。

月晟丰脸色铁青，他眼底涌着怒意，扫向月千澜。

“你是老大，她是妹妹呢，你这个做姐姐的，怎么能这么欺负倾华呢？你看看她，害怕你的这副模样。若是你没欺负她，她能是这个模样吗？”

冯氏在一旁，将月千澜护在了怀里。

她看着月晟丰反驳道：“澜儿说她没踢二小姐，那她就真的没踢。至于二小姐的脚，怎么会伤了，那你得问她自己。”

她现在是看明白了，自己的女儿根本没踢月倾华，月倾华她是故意装的，为的便是要借月晟丰的手，教训教训月千澜的。

月倾华一脸委屈的看着月晟丰，她一双美丽的眼眸里，隐隐闪烁着晶莹的泪光。

“父亲，我也不知道是谁踢我的……呜呜……我的脚，真的好疼啊！”

月晟丰一脸心疼的，将月倾华抱入了怀里。

在他的认知里，她已经认定，是月千澜欺负月倾华的。

月倾华不敢揭发月千澜，所以才这么委屈，才这么害怕的模样。

“倾华别怕，父亲会为你做主的。”月晟丰轻轻的拍了拍月倾华的肩膀，低声安慰。

月倾华缩进他的怀里，低声呜呜的哭泣着。

四周围观的人，纷纷低声议论。

月晟丰哄了月倾华一会儿，然后冷冷的看下月千澜，厉声斥责道：“晚上回去后，你就不要进屋睡觉了，给我去祠堂跪上一晚去。”

冯氏的脸色，猛然一变。

她有些不敢置信的看向月晟丰。

“老爷，你……你怎么能这么对澜儿？她还这么小，怎么能跪在祠堂一晚上呢？她的身体那么瘦弱，她肯定是受不住的。”

“受不住，也得受住，谁让她欺负倾华的？身为大姐，她不以身作则，偏偏欺负自己的妹妹。这样刁蛮任性，必须得狠狠的惩罚一次……”月晟丰眼底带着决绝，不容反驳的斥道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333797"  chaptername="第1250章">加入书签</a>
</div>
