    在先前那轮毁天灭地般的轰炸中，楚枫以《傲寒六绝》凝集而出的玄冰被炸毁了、幻形战甲也被炸成了液态，被收回空间戒指。

    但在双重保护、尤其是幻形战甲的强力防御之下，他甚至算不得重伤。

    无非是被震得气血翻涌、因严重的耳鸣而导致耳朵嗡嗡作响、喉咙一阵腥咸，从口鼻中溢出血来。

    相比较楚枫，火麒麟反而更为凄惨。其鳞片严重破碎，浑身血肉模糊，都倒在了血泊中。

    所幸其并未殒命，并触发重伤条件，被强制传送回了寄存空间。

    还是那句话。神兽的生命力异常强悍，只要没有被当场弄死，总是能逐渐恢复过来的。

    只是对于楚枫而言，这无疑是少了一大助力，让其抵挡装甲师的计划越发艰难。

    楚枫趁着烟尘的掩护，直接施展轻功纵身飞往红日村。当其破出烟尘被战军看到的时候，当即便引发一片轰动，不少敌人眼珠子都快登出来了，一副见了鬼的惊恐表情。

    “这天杀的烈日联盟人，为什么踏马的还不死！”巴赫早已失去指挥官应有的镇定，发出了歇斯底里的咆哮质问。

    “推进！冲入红日村，杀了他！”

    随着巴赫的咆哮声，战军如洪水猛兽般推进，向着红日村猛冲。

    可城市的大量建筑、巷道，也对他们的无脑炮轰战术造成了极大的负面影响。

    战军进入城市后便下意识放缓脚步，小心翼翼地打量着四方，生怕遭遇楚枫突袭，导致自身当场毙命。

    可无论他们再如何谨慎小心，在楚枫面前也没有意义。

    “崩——”

    右侧上方突然传来弓弦雷鸣般的惊响，而当声音传到战军耳朵里，一切都已经完了。

    “轰！”

    烈焰之箭化为火龙，在战军阵型中肆无忌惮的冲杀着。伴随着一片凄厉的惨叫声，成片战军被烧成了人性火炬，纵然是修出护体罡气的战军也无法抵挡，无非是被烧成焦炭与烧成骨灰的区别。

    但总归都是一死。

    “哒哒哒——”

    附近的战军受到惊吓，当即调转枪口，朝着那边五楼窗口的位置拼命扫射。

    可楚枫已经闪身消失在窗边，让所有的子弹都落了空，不过是把窗户与墙壁打得稀巴烂，室内也一片狼藉罢了。

    只要楚枫还在红日村，巴赫就不敢说他已经占领下了此处，可以继续向前推进。

    巴赫的额头已经渗出了冷汗。

    只因他突然想到，倘若红日村久攻不下，那么这支撤出红日村的烈军部队会做什么？

    原本巴赫并不担心这个问题，因为他认定可以迅速拿下红日村往前推进，但现在却不行了。

    “没事，就算多出这一支部队，也翻不起什么风浪。”巴赫联想到烈军的数量，心头又松了口气，觉得这算不幸中的万幸。

    他定下心神，便开始指挥调度，开始在红日村和楚枫打起来拉锯战。

    楚枫完全摒弃了杀敌为主的目标，打法已经偏向于凭借敏捷属性带来的优势，开始寻觅机会打游击。

    敌进我退，敌疲我扰。

    打一枪就跑，反正老子轻功和敏捷冠绝三军，谁也逮不到我。

    双方进入了一场抓对手失误，以及比拼耐心的缠斗之中，在城里一打就是一个小时。

    期间楚枫也几次受了伤，所幸仗着高达300点的敏捷属性还扛得住。

    他甚至一度有些恍惚，回想起了初入轮回的新手时期，竟然又有了那种惊险刺激的感觉。

    楚枫相信哪怕不凭实力碾压，他也能靠操作耗死这群入侵者。

    没错，操作。

    玩竞技类游戏的人都知道，同样的英雄、属性、装备，在不同段位玩家手中都不是一个概念。

    即便是使用完全相同的角色，高手和菜鸟单挑，也能十战十胜！

    楚枫知晓这必然是一场艰苦的战斗，已经在最大程度减少内力耗损了，可长达一小时的战斗打下来还是损耗很大。

    但在此期间，他又歼灭了超过500个战军。

    楚枫甚至有一次在天楼架起一杆高射炮，打爆了三架战斗机。这也让巴赫意识到有大量建筑作为掩体，战斗机根本就没法炸到楚枫，反而会成为活靶子。

    这事发生后，天上便直接没有了轰鸣的战斗机。

    而在巴赫的装甲师和楚枫僵持不下之时，后方局势已经发生了转变。

    谁都没有想到，烈日联盟军队在这种极度劣势之下，竟然发起了最为猛烈强硬的绝地反击。

    除却来自红日村驻地守军的支援外，还有一支最为关键的部队投入了战斗。

    并且奥尔吉知晓图灵格勒的战事已经到了最关键的时刻，将最后一个预备队步兵第10师投入战斗。

    战军做梦都想不到，奥尔吉手下还有一个预备役步兵师。更想不到，烈日联盟的绝地反击竟来得如此强硬刚猛。

    因此战军局部惨败，被迫放弃杜德戈夫与前线阵地。并且其部队被从中切断，让巴赫损失惨重的装甲二师陷入包围圈。

    这意味着什么，自然是不言而喻。

    可怜的巴赫师长由于电台通讯设施全被楚枫摧毁了，甚至连一点消息都没有收到……

    待得他们察觉烈日联盟军队从后方杀回红日村的时候，战军二师顿时军心大乱，哗然一片，巴赫更是面色煞白，近乎窒息。

    局势逆转了。

    他原以为楚枫是能随便碾死的蚂蚁，却不想因楚枫一人陷入这般绝境，并让战军损失如此惨重。

    “啪——”

    楚枫站在不远处的天台上，点燃了一支香烟，冷笑道：“巴赫师长，你也该尝尝被全面碾压的滋味了。”

    他的体力与内力损耗极为严重，见得战略目标达成也不恋战，毫不犹豫地便施展轻功向后飞掠。

    “杀了他，跟我冲！”巴赫双目通红，布满血丝，当即便疯了似的带一群精锐向楚枫追杀而去。

    他自知必死无疑。

    现在巴赫唯一的想法，就是杀了这一切的罪魁祸首，解决掉楚枫。

    倘若不能杀了楚枫，他就算是死也不能瞑目，根本咽不下这口气！

