    在其他人看来，夏葵是一个神奇的孩子，一直都是。

    也不知道这孩子是被上天眷顾，亦或者是被上天厌恶，总之她的一切都很神奇。

    她有着天生的低存在感，以至于母亲生下她后高高兴兴地跑回家休息，把刚出生的夏葵落在了医院。

    她还有着天生的咸鱼气息，从小到大除了喜欢吃之外，做什么事情都马马虎虎，随随便便。

    甚至小学写作文“我的梦想”时，里头写下的梦想都是变成装饭的桶，引得同学和老师们的一阵报销。

    她还还有着奇怪的圣母心理，虽然对自己的事不上心，但对别人的事却是非常尽心尽力，哪怕是陌生人遇到困难也会乐于相助。

    这么一个奇怪的孩子，本来的人生轨迹应该是随随便便的毕业，随随便便的工作。

    随随便便的相亲结婚，随随便便的找个老实人结婚生子，随随便便地过一辈子。

    然而在半年前一次上学的途中，夏葵意外看到一位脑子似乎不太清醒的老爷爷似乎准备闯红灯，那次意外便改变了她的一生。

    当时的夏葵当场圣母心发作，过去扶着老爷爷等到绿灯后才走了过去，还一路把他扶回了家。

    虽说是家，但那也就是个搭建在河边，用一大堆纸箱堆起来的破烂流浪汉小屋而已。

    眼见老爷爷可怜，夏葵还把自己的早餐，也就是八个热乎乎的大肉包子忍痛送给了他，忍着咕咕叫的肚子前往了学校。

    本来吧，这件事儿到这里也就结了。

    结果夏葵当晚回家后，才发现家里来了一大堆身穿西服，戴着墨镜的黑衣人。

    黑衣人用一辆不知道什么牌子的轿车把夏葵拉到了一间总统套房里，在那里等着她的是当时那个穿得破破烂烂的流浪汉老爷子。

    之后的事情......夏葵到现在都还迷糊。

    她只知道那位老爷子似乎很有钱，非常非常有钱，但脑子偶尔会有些不太清醒，而且也没有子女，所以偶尔会到河边去流浪。

    而老爷子因为非常喜欢夏葵的关系，当即决定认她做自己的干孙女，将据说足足有几千个亿的家产让夏葵继承。

    但在继承家产之前，夏葵要做的就是从“白鹭女子学院”毕业，这也是老爷子开出的条件。

    只要从这学院毕业，就能够继承千亿身家。

    这种事情说起来真的是太过梦幻，以至于到了半年后的今天，夏葵都还一直懵懵懂懂，不知道那位老爷子是不是在跟自己开玩笑。

    正因如此，夏葵还是时不时会发个呆啥的，甚至当她到了姜云房间里头的时候，都还没有完全回过神来。

    宽敞的单人套房里头弥漫着淡淡的香味，姜云进门后直接朝着一旁的小厨房走去，对夏葵说道：“你稍微坐一下，我先从磨米浆开始，很快就好。”

    磨米浆？夏葵闻言终于又回过神来，连忙跟个小跟屁虫一样跟着到了小厨房那边。

    跟过来后，她好奇地问道：“我还没看过别人磨米浆呢，能让我看看吗？”

    “好啊，其实磨米浆很简单，只是个力气活而已。”

    顿时，姜云拿起一些下午就泡好了的大米，将其放到石磨里头细细地磨成了浆子。

    一些市售的肠粉浆大部分都是用粘米粉加上澄面、粟粉和生粉混合而成，这样的粉浆很容易操作，但在姜云看来却不能用。

    那种粉浆吃起来软糯有余，却一点都不细腻，而且软趴趴的，完全没有那种薄如蝉翼、滑若凝脂的口感。

    因此想吃到好的肠粉，必须得现场石磨米浆，即磨即用。

    而且使用的材料还得是一年左右的早季陈米，混合了两种不同的米种，这样磨出来的粉浆更细腻，且大米的清香也更加浓郁。

    嘎吱......嘎吱......

    随着石磨一圈圈地转动，细腻的粉浆从下面的出口处留下。

    夏葵闻着那隐约散发出的米香，小鼻子抽了抽，然后笑道：“姜厨师长，你这是用了两种米吗？一种的米香更强，另一种米香更弱，不过第二种米的口感应该更顺滑吧？”

    “......什么？”

    听到夏葵的话时，姜云磨石磨的动作一下子不禁停了下来。

    “哎？我说错了吗？”

    “不......你说对了。”

    顿时，姜云继续开始磨浆，但心中却多少感到有些惊讶。

    仅仅只是磨出的米浆所散发出来的清香，夏葵这孩子居然一闻就知道里头混了两种米，甚至连其特性都能闻得出来？

    这孩子......对吃的东西好灵敏。

    姜云一边做着肠粉，一边对夏葵又有了新的认知。

    其实从之前的用餐时间里头姜云也大概看得出来，夏葵很喜欢美食。

    她不但食量奇大，吃相非常诱人，而且对食物有着天生的极高敏感度。

    但夏葵在这方面的天赋到底能去到什么地步呢？姜云打算做个简单的实验。

    磨好了米浆后，他立即拿起那个扁平的竹篮，蒸锅上水，随时准备进行烹饪。

    严格来说，这种用来蒸制肠粉的扁平竹篮应该叫“簸箕”，是一种竹篾制作的大圆盘。

    此时，姜云舀了一勺米浆下去，米浆落篮却不见漏漏。

    而且他在放入一点儿米浆后，两手立即抓住竹篮两端，像是在玩杂技那样进行着三百六十度的圆周旋转！

    喔！喔喔喔！

    看到姜云的动作时，夏葵不禁睁大了眼！

    只见这位年轻厨师手上的竹篮迅速转动，里头的米浆在离心力的快速作用下迅速摊开，朝着竹篮的每一个角落铺去！

    待米浆已经被铺的跟纸一样薄，姜云也立即停下转动，在米浆中间铺上馅料然后放入大号蒸锅里头蒸制。

    不消片刻，他再度用无情铁手直接从热气腾腾的蒸锅里拿出竹篮。

    此时，里头的肠粉已经变得晶莹剔透，薄如蝉翼，甚至能透过肠粉看见竹篮的纹理。

    随后姜云左右手并用，直接用筷子插入竹篮两侧的缝隙中，筷子灵活地一卷一挑，整片轻薄的肠粉便被卷成了圆形。

    都还没等夏葵回过神来，一小份已经切好了的肠粉便装盘且淋上了专用的酱汁，热乎乎地端到了她的眼前。

    把肠粉端过去的时候，姜云也不介绍里头是什么东西，而是直接笑道：“尝尝看吧，看看这肠粉味道如何。”

    “嗯！我不客气了！”

    美食当前，夏葵只感觉自己的心都雀跃了起来。

    她完全忘了自己在一个多小时前才用过晚餐，而是拿起筷子迅速夹起一截晶莹剔透的肠粉，然后便沉浸在了那特殊的美感里。

    好.....好美。

    夏葵也算是个小老饕了，她从小到大最大的兴趣就是吃，家里方圆十里之内但凡是有好吃的店，她都绝对会吃到店主都对其印象深刻为止。

    可即便如此，夏葵也从未见过如此漂亮的肠粉。

    晶莹剔透的粉皮近乎透明，外层若隐若现的竹子纹路在酱油的浸润下显得更加明显，就像是白玉雕塑外头铺了一层薄薄的蜜汁。

    肠粉里头卷着油润的褐色馅料，馅料看起来像是切碎的肉丁，肉丁被酱汁裹着，看起来像是某种炸酱，还散发出诱人的酱香味，

    还未入口，筷子上夹着的肠粉便已经让夏葵的嘴里分泌了大量唾液。

    她迅速将那块食物放入口中，轻轻咀嚼，随后桌子下面那犹如小鹿般纤细的双腿立即夹紧！身躯也猛地颤抖了一下！

    美味，真是太美味了！夏葵这辈子还是第一次吃到这么美味的肠粉！

    而且最关键的是这肠粉基本上不用怎么咬，放进嘴里用舌头一抿就彻底丝溜溜地化开，像是在吃一份巧克力慕斯。

    薄如蝉翼的肠粉迅速化开后，里头的肉丁肉酱也随之混合着一起消失在口中，从而爆发出了犹如洪流般的金色美味。

    那种奇特的感觉与其说是在吃肠粉，不如说是在吸肠粉。

    我吸，我吸，我疯狂地吸。

    伴随着嘶溜嘶溜的声音，夏葵直接来了一个暴风吸入。

    不到十秒，少女便将盘中那一小份肠粉全部吸进了嘴里，然后露出了一副意犹未尽的表情。

    “太......太好吃了。”她的嘴角还挂着些许酱汁，但却来不及擦拭，而是先用软弱无力的语气对姜云说道。

    与此同时，姜云脑子里的那个破烂系统也再度发出了熟悉的声音。

    【人物卡“夏葵”获得】

    【夏葵.好感度已增至一颗心】

    再度获得了新的人物卡后，姜云不禁点了点头，但他还是有些东西想问问夏葵。

    “这盘肠粉真的好吃吗？具体好吃在哪儿？”

    “具体的话......粉皮很薄，又很丝滑，像是最高级的丝绸那样容易入口，竹纹的纹路更好的吸附了外头那些混入了高汤、耗油、蜂蜜、鱼露的酱油酱汁，而且里面包裹着的牛肉酱也非常特别。”

    “再说得具体一点。”

    “再具体一点的话，里面包裹着的牛肉馅料应该是用牛身上脂肪最少的牛里脊手工切丁，用北方制作炸酱的手法制成的，里头还混入了一些炸过的油葱酥，味道清爽又很够味。”

    “......还有吗？”

    “唔，还有的话，肠粉和馅料的比例非常恰到好处，酱料的鲜香没有夺走肠粉本身的米香和竹香，而且涂抹在簸箕上的应该是纯正的鲜榨花生油，还能隐约吃得出花生的油香。”

    说到这里，夏葵便不好意思地挠了挠头，尴尬地笑道：“抱歉，我就能吃出这么多了，嘿嘿嘿。”

    ......嘿嘿嘿，嘿你个头啊。

    如果不是害怕吓到夏葵的话，姜云肯定会忍不住给她一拳。

    毕竟这家伙在暴风吸入了一盘肠粉后，居然差不多立即就把这盘食物的秘密全部品了出来，几乎说得一个都不差。

    这种程度的无敌味觉，居然还好意思朝人说抱歉？天才装白痴，你搁这儿终极凡尔赛呢？要不要脸了？呸！

    没错，夏葵显然是个天才，而且是一个在味觉方面甚至不输给姜云多少的超级天才，不过她自己却似乎对这件事一无所知，这简直令人无语。

