    “....”

    陈禾抬头一看，这家店铺的上方挂着一个破烂不堪的无字招牌，甚至连门都没有，只是挂着一张颇有时代感的帘子，充当着店门。

    这个装修风格倒是和下城区相当契合，让陈禾不得不佩服。

    “你确定这里是卖卡牌材料素材的地方？”

    陈禾狐疑地问道。

    “进去就知道了，人不可貌相, 光看装修怎么能知道深浅呢，我可是和这老板聊了好久，绝对安全。”

    费里德先行一步地掀开帘子，侧过身向陈禾说道。

    “快来快来。”

    费里德的身影消失在帘后，仿佛落入了一片阴影，突然没了声音。

    抱着半信半疑的态度, 陈禾小心翼翼地抬起了帘子的一角，映入眼帘是一片干净的木制地板，干净明亮，散发着柔和的光芒。

    “欢迎光临。”

    苍老的声音在陈禾耳边响起，带着些许笑意。

    一个坐在藤椅上的老者正摇着蒲扇，缓缓起身，看向陈禾，浑浊的眼神里忽然泛起了一道微妙的光芒。

    “你是小费的朋友么？”

    “小费？是的。”

    陈禾连忙点头，与此同时他来回打量着两边的墙壁，其上正挂满着一幅幅画作。

    正是陈禾无比熟悉的水墨画。

    古松翠绿，鹤立鹂鸣，飘逸的山水之间流淌着饱满的灵气，纵使是不懂其中笔法的陈禾，也一眼能看出这些幅水墨画内的精湛笔法。

    陈禾可往往都没有想到，自己能在这里看到这么纯正的水墨山水画。

    心中忽然想起，这个世界根本和华夏文明丝毫不接壤，为何这些画作带给陈禾的感觉会如此亲切?

    “老先生，这些画...”

    陈禾抬着头观望，开口问道：“都是您收集的么？”

    “呵呵...这些画都是我闲暇之余画着玩的。”

    陈禾的问题让老者停下了摇着蒲扇的动作, 开口解释道。

    “山河空灵，鱼鸟秀气, 美得很。”

    陈禾笑着说道，已经是移不开眼睛了。

    闲暇之余画着玩的，老大爷你莫非是在逗我？？

    这飘逸的笔法没个十几二十年估计都练不出来。

    陈禾越看越惊，他甚至看见了一副画作中的曼妙女子，有几分华夏神仙的意境。

    “多谢...我这家店开了四十年，你是第一个说画好看的人。”

    老者沉默了数秒，这才缓缓放下了蒲扇，从藤椅上起身，郑重地说道。

    不仅是陈禾，就连一旁的费里德都是愣在了原地，抬头一看他们口中的画作，第一眼只觉得一堆胡乱的黑白线条铺面而来，只有细看才能看出其中的轮廓，何谈有什么美感？

    “小兄弟你先等等，我先把小费的东西给他拿出来。”

    老者紧紧地盯着陈禾，开口说道，转身向那内屋走去。

    “啥情况，陈禾兄？”

    费里德连忙靠了过来，“没想到你拍马屁的技巧这么强啊, 死的都能说成活的, 真牛哇。”

    “是不是感受到了这家老店的神秘气息，终于开窍了。”

    “滚滚滚。”

    陈禾抬眼一看，老者掀开内屋的帘子，手里拿着一管灌满透明液体的圆柱管，圆柱管内正静静悬浮着一抹乳白色的事物。

    “来，小费。”

    老者将圆柱管小心翼翼地放在了桌面上，向他示意道。

    “这就是您说的...白色石头？还真挺特别的。”

    费里德微微伏下身子，仔细地透过管壁看向内部，两枚首尾相连的圆润石头悄无声息地在液体中缓缓飘荡，一晃眼看上去，倒像是两条活脱游动的白鱼儿。

    “陈禾兄，你看看怎么样？”

    费里德用手臂捅了捅一旁的陈禾，后者也在盯着这两块石头，忽然没了声音。

    “陈禾兄？”

    费里德扭头，却发现陈禾的脸色骤然变了。

    这特么是...阴阳双鱼佩？？？

    陈禾简直不敢相信自己的眼睛，直到看清这两块玉石上的精美细节。

    白玉圆雕，用阴线刻出眼、腮、尾、腹鳍等细部，鱼嘴处有着两道金芒，若隐若现间相互链接。

    一阴一阳，无限循环，深不可测。

    “啥...啥东西，陈禾兄你今天怎么神神叨叨的。”

    费里德的脸上难免涌上一抹担忧。

    从陈禾迈进这家店第一秒开始，费里德就感受到了他的不对劲。

    原先的沉稳荡然无存，不仅盯着墙壁上的抽象画胡吹一番，居然还给两块石头取个一个这么中二的名字。

    “老板，您这里还有这种石头么？”

    陈禾忽然扭头向一旁的老者问道。

    老者很显然也没料到陈禾会有如此剧烈的反应，一时间有些没反应过来，缓缓摇了摇头：

    “没有了，这两块石头是我回收来的，检测机构说它不存在构成卡牌的元素组成，几乎等于废品。”

    “要不是小费要，我差点就要把它扔了，看着是挺漂亮的，可惜没啥用，留着占地方。”

    废品？

    陈禾很想抓来那所谓的检测机构，狠狠地给他一个大逼斗。

    居然敢说阴阳双鱼佩是废品，也真是无知者无畏。

    阴阳两极，倒也和融合卡牌的特性无比贴切。

    费里德还真是个天才，他既然不知道这两块玉佩的来历，怎么会将它们联想到融合卡牌上？

    陈禾心中想着，但脸上的表情却是慢慢平静了下来，开口应道：

    “噢...没什么，我只是觉得这两块石头甚是好看，也想拿几块来玩玩。”

    “可惜了，下次我会帮你留意一下的，不知道小兄弟你的名字是...”

    老者点了点头，问道。

    “陈禾。”

    “好的，陈禾小兄弟，既然咱俩这么有缘，小费又是你朋友，这两块石头就送给你们了。”

    老者捋了捋白须，笑着说道：“那三百联邦币我也拉不下脸拿。”

    “可别，林叔，这三百联邦币可不能少，东西可以拿，规矩不能乱。”

    费里德的脸上难得流露出这般严肃的表情，让陈禾不禁在心中笑了笑。

    “好...好，我做生意坦坦荡荡，活到我这般岁数了，拿那么多钱也没啥用。”

    名为林叔的老者笑着看向陈禾，忽然又问道：

    “陈禾小兄弟..你刚刚说，看得懂我这话？”

