    【这什么情况啊，傅惊墨怎么对厉贝贝的喜好这么了解，不知道的还以为是真情侣呢】

    【这两个人是不是以前就认识啊，总感觉傅爹看女鹅的眼神有点不一样】

    【其实这也不难猜呀，6是很吉祥的数字，大部分人最喜欢的不是6就是8吧，最喜欢的颜色你们没看到厉贝贝的行李箱和衣服大部分都是天空蓝吗？还有喜欢的食物，上次盛宴请大家吃中餐的时候，厉贝贝吃的最多的就是糖醋小排呀，所以并不是傅爹对女鹅有多了解，而是傅爹的观察能力实在异于常人】

    【前面的姐妹真是福尔摩斯，一语点醒梦中人，傅爹可是傅氏集团的掌权人，眼光怎么能跟凡人同日而语】

    厉贝贝也很惊讶。

    傅惊墨竟然能将那些问题全部答对。

    甚至有一些问题自己都不是很确定。

    直播间的心态瞬间变成了开盲盒一样。

    前台问一个问题，大家就赌傅爹能不能猜对。

    傅惊墨猜对了，大家会觉得理所应当，并且为他欢呼。

    然后就有人开始细扒傅爹是通过什么线索知道这个答案，简直就是大型侦探现场。

    一直到前台问出了最后一个问题。

    “两位的初吻的地点是在哪里？”

    厉贝贝听到这个问题愣了一下。

    初吻，哪有初吻？

    她一脸懵逼的表情看的直播间一众人着急的要死。

    【女鹅的表情好无语，她内心肯定在想什么初吻，初吻是什么，哈哈哈】

    【女鹅，你好好想想，就在刚才啊，刚才在甲板上】

    【没错，虽然是人工呼吸，但也算两个人之间的初吻了】

    【甲板，甲板，甲板正确答案在这里，好想冲出屏幕把答案塞进女鹅的脑子里】

    厉贝贝迷茫的对上傅惊墨的眼睛。

    傅惊墨眼神黝黑，里面像是有什么光在闪烁一样，他直直的看着厉贝贝。

    厉贝贝的脑海中突然浮现起刚刚的甲板上的一幕。

    厉贝贝突然福至心灵，激动的拍手：“甲板，对，一定是甲板上。”

    前台宣布：“恭喜，答对了。”

    厉贝贝高兴极了，竟然伸出手要跟傅惊墨击掌。

    傅惊墨：“……”

    直播间也是一片欢呼。

    【女鹅终于答对了，欣慰】

    【女鹅的反应像不像考试蒙对了选择题】

    【傅爹怎么一脸无语的样子】

    【你们快去看看另外两组的分屏直播，梁非凡组也好欢乐，他们两个为了争夺作为“男士”的答题权，又打起来了，还有谷青云和盛宴，刚好答对了六题，低分飘过……】

    【三对不是假情侣，竟然全部能猜对对方的喜好，我都怀疑是不是节目组的台本。】

    厉贝贝也没想到他们三组都通关了。

    如愿定了三间海景房。

    据说面朝大海，晚上可以看海，早上还能看日出。

    重点是免费！免费！

    而且还提供免费的晚餐！

    几个人迫不及待的去房间休息。

    房间果然非常奢华。

    这几天为了节约经费，他们住的都是最普通的酒店，跟之前的酒店比起来，这里简直就是天堂。

