    看了酒瓶子一眼后，老者才看向江澜，道：

    “灵石带了？”

    “带了。”江澜把他师父给的灵石，全都递了上去。

    老者看了灵石一眼，随后收了起来。

    而后从酒柜上，拿了最上层的酒。

    是一小瓶，大概就两三口。

    他把酒放在柜台上：

    “小子，为了进空静湖，挺下血本的。

    把这酒给那人，肯定能让你直接进入空静湖中心。

    你要是告诉他，这酒只剩最后一瓶了，他会更热情。”

    江澜内心有些疑惑。

    空静湖？

    他并不知道啊。

    难道师父是想让我进空静湖？

    空静湖到底是什么地方。

    他也不知道。

    不过对方明显是在好意提醒。

    “多谢前辈提醒。”

    江澜谢了一句。

    而后带着酒转身回去。

    今天的任务，算完成了。

    不过他也能看出来，这客栈的老板，不像普通人。

    至于修为，他目前看不出来。

    应该是有些强。

    “下次有空，可以来这里签到看看。”江澜暗中想道。

    之后就一路往昆仑山而去。

    ...

    等江澜离开，老者才看向那少年，眼里有些意外：

    “今天是开了什么窍，居然没有让酒瓶子摔破？”

    “啊？”少年有些不懂，不过爷爷好像是觉得他发现酒瓶要摔倒了。

    爷爷怎么会知道酒瓶要摔倒？

    少年闪过一丝疑问。

    老者看到少年惊讶的样子，就知道事情不太可能是他想的那样。

    “说说看，怎么保住了酒瓶子。”老者看了看地上道：

    “刚刚好睡在地上，然后摔你身上？”

    “不是。”少年立即道：

    “我就趴着睡。”

    老者：“......”

    “就是发愣的时候刚刚那个大哥哥提醒了我一句。”说到这个，少年就神采飞扬，很惊奇道：

    “刚刚那位大哥哥坐在那边，明明是闭着眼睛的，可是他居然知道酒瓶要掉了。

    我一开始还不信，等我回头，才发现，真的是这样。

    爷爷你说他怎么做到的？

    他开天眼了？”

    开天眼也看不到酒瓶子掉落。老者想这么回复。

    不过他很想弄清楚那个大哥哥是谁。

    “你说的人是哪一位？”老者问。

    “就刚刚买好酒的那个啊。”少年说道。

    “确定他是坐在那边的？”老者指了指角落位置。

    少年肯定的点头，还补充了一句：

    “他还闭着眼睛。”

    老者有些惊奇。

    甚至有些震撼。

    “不过是筑基中期，能感知到我留下的瓶子？”

    “这个人是什么心性？”

    要知道他留下的酒瓶子，以心性为主。

    要么修为超过他，要么心性独特。

    不然不可能感知到，那是专门为看店小家伙准备的。

    其他人，属于房间之外的人员。

    以房间之外，探知房间之内。

    这种心性...

    “哪怕称不上超然，也已经在靠近了吧？”

    “这种人，去静空湖，需要给那家伙带酒？”

    “真是人不可貌相。”

    “不知道他是第几峰的弟子，又是拜在谁的门下。”

    ......

    江澜一路往昆仑山而去，只是走到半路的时候，听到前方不远处有什么声音。

    好像是野兽的叫声。

    随后继续走了上去，没有感觉什么争斗。

    不至于绕路。

    很快江澜就来到了一处断壁前。

    他往下看了一眼。

    然后看到下面躲着两个人。

    或者是两只妖。

    一男一女。

    男的此时身前有仿佛有一团火在燃烧。

    身体都出现了裂缝。

    “弥，这是灵酒，可以缓解你的伤。”

    “别管我了，我没救的。”

    “不会的，不会的。”那个女妖摇头，满脸不信。

    这时候那个弥想要说什么，但是他忽然间看到了断壁之上有个人影。

    他大惊。

    立即把女妖护到了身后。

    随后他直接匍匐跪了下去：

    “请仙人恕罪。”

    对方这一跪让江澜有些意外，自己看起来像仙人吗？

    这时候那个女妖也看到了江澜，她低头什么话都不敢说。

    有些无措，想要带人逃跑。

    江澜看着他们，最后转身离去。

    不过离去前留下了一句话：

    “这里是上昆仑的必经之路。”

    这两只妖躲在这里，简直是在送死。

    看到这两只要刚刚来没多久，对路线都不懂。

    当然，江澜只是顺便提醒一句。

    至于这两只要是死是活，他管不找。

    这时候两只妖对视了一眼，随后在女妖的搀扶下，两人离开了这个地方。

    只是离开前，往江澜离开的方向，恭恭敬敬的行了一个礼。

    ...

    天即将黑的时候，江澜回到了第九峰。

    “师父你的酒。”江澜本打算把酒交给他师父。

    只是话还没有说完，莫正东就开口道：

    “跪下，磕三个头。”

    江澜莫名其妙的，不过还是跪下磕了三个头。

    看到江澜跪下磕了头，莫正东又道：

    “把酒递上来，说句孝敬师父的。”

    这下江澜就更加不解了，师父在干嘛？

    只是他也没有拒绝。

    等递上酒瓶子后，江澜才开口道：

    “孝敬师父的。”

    莫正东接过酒，笑声有些大：

    “好，从今天开始，你就是为师入室亲传大弟子。”

    江澜愣了下，原来是这样。

    今天是他要成为师父入室弟子的日子。

    难怪师父会让他去买一瓶好酒。

    不过他有个问题：

    “师父，跟以前有什么区别吗？”

    莫正东愣了下，道：

    “应该有吧。”

    “比如？”江澜好奇道。

    “比如...”莫正东想了想道：

    “以后名号就变了，变成了第九峰亲传大弟子。”

    江澜：“.....”

