    小孩子才做选择，而李青临......

    自然是不能全都要。

    他的级别不够。

    别看能和影视部的一众大佬凑在一起开会，人家只是看在苏导的面子上没有多说什么。

    剧本会结束后，倒是有人和李青临互相认识了一下，但没有一个和他留联系方式的。

    四百万还是片方分成票房的百分之二，李青临粗略地心算一下，没有犹豫，选择了票房分成。

    《西虹市首富》在地球的总票房为二十五亿。

    虽说这个世界没有了“含腾量”这一说法，不知道对票房会造成多大的影响，但如果能把电影拍得差不多，片方的票房分成，怎么也不会比四百万少吧？

    而且，这四百万同样不能立即拿到手，需要等到电影宣发结束后才能到账。

    签好了合同，苏导道：“行了，剧组筹备还需要一段时间，选角的时候我会通知你的，要有合适的人选，可以告诉我，你先回去吧。”

    “谢谢你，苏导。”李青临认真道。

    “谢什么谢，还有什么事没，没事就快滚。”苏导似是不耐烦地挥挥手，实则心里多是欣慰。

    “有！”李青临连忙道：“苏导能借我点钱吗？不多，五百万就好！”

    “滚！”

    走出会议室，李青临叹了口气。

    果然借钱什么的，最影响感情了。

    这次，他又承了苏导一次人情。

    苏导给的两个选择，都是市场价，有作品经验的编剧都是这样的待遇，甚至更厉害点的编剧，可以谈分成。

    但是，这样的待遇也绝对不是新人编剧能够享受到的。

    一般的新人编剧，给个一般的价格意思意思就算了。

    可是吧，李青临又有点小郁闷。

    明明知道这是一部卖座的电影，是一次双赢的合作，却偏偏又承了一次情。

    操蛋的人情世故啊！

    不过李青临也不是不识好歹的人，没有苏导，他的房子应该早都卖出去了。

    电影也不是他能玩得来的，至少现在肯定玩不转。

    ......

    “王姐是怎么想的，他都这么糊了，居然还让我们来面试。”

    “就是啊，好不容易忙完活动，还想休息两天呢。”

    “忙我倒不怕，就是担心本来有点起来的势头，因为和他合作......”

    “嘘，你们还不知道吗？”

    “知道啥？”

    “......”

    星海娱乐的一间练习室里，陆续走进来几个青春靓丽、身材性感的女生。

    她们是来参加李青临的新歌面试的。

    本来经纪人王姐都说了不参加，让她们好好休息两天，不知道为什么，突然又把她们喊过来。

    一见面，不约而同地都抱怨了起来。

    她们不知道李青临的歌质量如何，只是打心里就抵触和李青临合作。

    这时，一个女生好像知道些什么内幕，其他人纷纷凑上去。

    “听说啊，我也是听说的！公司本来是要和李青临解约的，但是影视部的苏导帮他说了话。有天他去音乐部录歌，苏导还亲自去看了呢，最近好像又准备拍苏导的电影了。”

    “难道李青临是苏导的私生子吗？”

    “私生子也太扯了，说不定有什么亲戚关系呢。”

    甭管是不是明星，姑娘们聚在一起聊八卦还是挺厉害的，各种猜测都有一定的道理。

    “你们在聊什么，聊得这么起劲？”这时，经纪人王姐到来，手里拿着一份a4纸，分发下去，“你们赶紧熟悉熟悉，等会就要面试了。”

    女生们接过A4纸，其中有一个还是忍不住八卦问道：“王姐，李青临是不是在公司里有什么背景啊？”

    “告诉你们多少次了，在公司里不要乱说话，也不要乱问。”王姐神情严肃地警告了一番，才接着道：“别管有没有背景，对前辈该有的尊敬一分都不能少，行了，抓紧时间熟悉一下歌词。”

    另一边，刘明也在叮嘱艺人。

    “这首歌将会是苏导新电影的插曲，你们的女团前辈都回来面试了，都给我上点心啊，好好表现。”

    他有点懊恼，要是早知道是苏导新电影的插曲，还是公司近期的大项目之一，他早就带女团成员回来面试了。

    这下好了，还有竞争对手。

    还是有点不放心，刘明又道：“不要乱说闲话，等会李青临来了就喊老师，做好对前辈的尊敬，知道没有？”

    “知道了。”女生们异口同声道。

    有点军训那味儿了。

    ......

    刚到公司的李青临，还不知道女团们为了迎接自己的到来，做了充足的准备工作。

    一路哼着小曲儿，慢慢悠悠地走到音乐部，见到刘明和一个外表看起来三十多岁的女人站在那聊天。

    两人一看到他，便带着笑脸迎了上来。

    “青临啊，我们有一段时间没见了吧。”刘明像是老友相见。

    “啊？”李青临有点摸不着头脑，“是有一段时间没见了。”

    这货在打感情牌......王艳暗道糟糕，自我介绍道：“你好，我是wink女团的经纪人，王艳。”

    “你好你好。”看看王艳，再看看刘明，李青临心中有数，这才知道刘明就是那个不红女团气球少女的经纪人。

    没有闲聊，李青临就近原则，去了气球少女的练习室。

    六月初，天气炎热，即便练习室里开有空调，姑娘们也都是穿着热辣的短裤，和紧绷的T恤，凸显着姣好的身材。

    气球少女的成员们都是第一次见到李青临，瞬间眼神交换，都在表达相同意思：真的好帅啊！那为什么会当舔狗呢？林佳佳真是不识好歹！

    也没有忘了礼数，异口同声地打着招呼，“李老师好。”

    “你们也好。”李青临点点头，道：“给你们一分钟准备时间，然后开始吧。”

    感觉到这位舔.....老师好像有点严肃的样子，女生们纷纷紧张了起来，开嗓的开嗓，喝水的喝水。

    一分钟后，女生们似乎有排练过，前后站开摆好阵型。

    【每天起床第一句先给自己打个气】

    其中一个女生一边唱一边走出来，后面再有一个女生跟上。

    【每次多吃一粒米都要说声对不起】

    阵型最后的杨茜茜，看着姐姐们一个个往前走，心里非常紧张。

    她是因为形象好半路出道的，唱跳实力在团里是最弱的存在。

    平时舞台表演，一般只会给她单独安排一到两句歌词，大部分都是合唱，这次也是。

    但面试是第一次，她生怕自己拖累团队的后腿。

    可是丑媳妇总是要见公婆的，前面的段落很快一人一句就唱完了，在合唱里划水的杨茜茜心一横，深吸了口气。

    【燃烧我的卡路里~】

    破音了。

    “噗呲。”跟着进来刺探敌情的王艳，一个不小心笑出了声。

    ......

    PS：求收藏，月票，推荐票。

    翻了翻新书榜，都市分类九十多名......

    你们能找到这本书也是真不容易啊。

