    见宁希不搭理自己，叶凡眼角微弯，出声询问：“小希，等下就要宣布成绩，紧张不紧张？”

    “有点。”

    宁希给了两个字回应。

    对于叶凡，她还真没有一点脾气，因为这人好像无时无刻都在笑，还笑得那么……

    反正…不好看！

    嗯，不好看，不好看！！！

    “其实，你完全不用紧张。”

    对于宁希的回答，叶凡早已预料，道：“无论这次能不能获得名额，并没有那么重要。”

    “为什么？”宁希双眸微微闪动。

    “我先问你一件事。”

    “你说。”

    “就算获得参加数学竞赛的名额，你能保证自己一定可以获得前三名吗？”

    “我……”

    迎上叶凡的目光，宁希臻首轻摇，道：“没有信心。”

    能参加数学竞赛的学生，全都是天才；更别说这次还是全国高中生的竞赛，含金量十足。

    这个比赛，几乎吸引了全国的数学天才来参加。

    这种情况，她就算获得参加竞赛的名额，也没有丝毫信心能取得前三名，甚至，她觉得不排名倒数就已经很好了。

    叶凡眼中带笑，道：“那不就行了，有什么好紧张的？”

    “获得名额就去见识一下，没有获得也没什么大不了，反正最后大家都会参加高考。”

    “至于保送？不需要！”

    平淡的语气中，满含自信，还夹带着丝丝霸气。

    “嗯？”

    宁希眸中疑惑。

    什么叫最后大家都会参加高考？

    有保送的话，谁还会参加高考？！

    叶凡相当有耐心，开口解释：“今年的高考改革，设立了天才榜；如此之大的殊荣，你觉得这些尖子生会放弃吗？”

    “不会！”

    宁希恍然大悟的点了点头，青丝顺着脸颊微微晃动，小脸如同瓷娃娃一般，白里透红。

    不是叶凡的提醒，她都已经忘了这回事，现在想想，确实如此。

    天才榜！

    全国百万考生同台竞技，决出前百名。

    这是一件多么令人振奋的事情！

    天才都是骄傲的，他们不可能放弃这种机会，因为一辈子就一次。

    换做是她，也不会放弃。

    虚名，宁希并不在意，不过，她只是想证明自己。

    就在两人说话的时候，林德江走进了教室，手中拿着一份成绩单。

    学生们纷纷正襟危坐，目光汇聚在成绩单上，眼露期待。

    林德江举起手中的成绩单，笑道：“看来大家对昨天的测试成绩都很期待，既然这样，那老师就等会儿再宣布。”

    “啊？”

    “别啊！”

    “林老师，林教授，林爷爷，您别急人了！”

    …

    听到这些抱怨之声，林德江笑的更加开心，道：“好了，逗你们这群小家伙玩呢，现在开始宣布昨天测试的成绩。”

    “邓宇，75分。”

    “王硕，65分。”

    “苏巧虞，90分。”

    “嘶——”

    众学生你看看我，我看看你，惊讶无比。

    90分？

    也就是说，二十道题，苏巧虞做对了十八道。

    太猛了吧？！

    听到自己的成绩，苏巧虞脸上闪过丝丝喜色。

    对于这个成绩，她很满意。

    以叶凡的水平，肯定能获得第一，而她从一开始就把目标放在了第二名上，昨天测试的时候，遇到不会的大题，就直接选择跳过。

    最终，在规定时间内堪堪解出了十八道，连检查的时间都没有，就被催着交卷。

    看来，运气还不错。

    解出的十八道题，竟然全都对了。

    这个分数，获得第二名应该稳了！

    “怎么这么高？”

    宁希耷拉着脑袋，娇嫩的俏脸上非常紧张。

    苏巧虞的分数，给了她非常大的压力，顿时心中没了信心。

    “没事，你的分数还没出来，放轻松。”

    叶凡出声安慰，“想想我刚才给你讲的那些话，成绩不重要，名额也不重要。”

    “…嗯。”

    宁希美目流盼，软软的声音中带着一丝感动。

    “谢谢。”

    这一声谢谢，听得叶凡嘴角翘了起来。

    这么多天的相处总算没有白费，相比一开始，他和宁希之间的关系，不知拉近了多少倍。

    林德江继续宣布，“宁希，90分。”

    “哇！”

    “卧槽！！！”

    “又一个90分，还让不让我们男生活了？”

    “这次竞赛的两个名额，该不会是被这两位大美女包揽了吧？”

    …

    苏巧虞面露诧异，扭头看了一眼教室后排的女孩，心情颇为复杂。

    宁希的数学水平竟然提升这么多？

    她和宁希的物理成绩几乎差不多，之所以能一直坐稳年级第一的宝座，强就强在数学上。

    以往每次月考，她的数学成绩都要比宁希高10分以上。

    可这才多久，宁希就已经追了上来。

    苏巧虞秀眉微皱，目光落在宁希身旁的叶凡身上，喃喃自语道：“都是因为你吗？”

    感受到苏巧虞的目光，叶凡淡淡的瞥了一眼，随即，就将注意力放在了宁希身上。

    “怎么样？这个成绩是否满意？”

    “满意！”

    宁希点头，桃腮带笑，带着一丝婴儿肥的俏脸，尽显可爱。

    叶凡眼底深处满是溺爱，低声道：“不出意外，你和苏巧虞应该并列第二，先看看老师怎么说。”

    “嗯。”

    宁希也意识到了这个问题，轻轻的应了一声，说不尽的温柔可人。

    “安静！”

    林德江声音一出，教室中的议论声瞬间停止。

    “叶凡，100分。”

    “……”

    “……”

    满分？

    又是满分？

    所有人的目光，包括林德江，全都看向了神态悠闲的叶凡。

    这个人，怎么这么猛啊？！

    理科二班什么时候出了这么一位大神了？

    至今为止，仍有很多人不知道叶凡是转学生，因为振华学生的世界中，根本没有‘转学生’这个词。

    面对众人的目光，叶凡泰然自若的坐着，神情没有丝毫的变化。

    这种诡异的氛围，足足保持了十多秒。

    直到林德江出声，才将众人的思绪拉了回来。

    “成绩大家也知道了，本次测试的第一名是叶凡同学，至于第二名……”

    说到这里，林德江沉吟了一声，道：“宁希和苏巧虞两位同学并列第二名！”

    并列第二？

    名额不是只有两个吗？

    叶凡一个，剩下的一个怎么分？

    总不能每人半个吧！

    就连叶凡心中也有些疑惑，等待着林德江的下文。

    至于宁希本人，早已紧张的手心出汗。

    虽然她也知道紧张没用，可念头就是不停的在转。

    林德江扶了扶镜框，缓缓开口：“鉴于名额只有两个，叶凡同学取得第一名肯定要获得一个，至于另外一个名额，老师决定让宁希和苏巧虞同学比拼一下。”

    “我出一张试卷，十道题，每道题十分，谁的分数高，剩下的一个名额就是谁的，这样的安排，两位同学能否接受？”

    “可以！”

    “可以！”

    两名女孩纷纷点头。

    这是最公平的办法！

    “好。”

    林德江道：“你们两个准备一下，吃完午饭来我办公室考试，我会和下午第一节课的任教老师打招呼，不用担心。”

    “就这么定了，开始上课！”

    ……

    下课后。

    叶凡想上厕所方便一下，刚站起身，胳膊上就多了一只柔软的小手。

    宁希犹似一泓清水的双眸，紧紧盯着叶凡，目光中满含羞涩。

    刚才见叶凡一起神，她下意识就抓住了叶凡的胳膊，等回过神来以后，才意识到自己做了什么。

    想收回手，可是身体却不听使唤。

    宁希，你在干什么啊？

    不知道男女有别吗？

    完了！

    好丢人……

    叶凡看着宁希那愈加羞红的小脸，重新坐了下来。

    刚做好，胳膊上的小手如同触电般的收了回去，他有些微微不喜，早知如此，就不坐了。

    “叶凡，你…我不是故意的。”

    叶凡并未接话，笑着问：“是不是想让我帮你讲题？”

    “…嗯。”

    “在担心下午的考试？”

    “…嗯。”

    闻言，叶凡眼中的笑容更加浓郁，眼角扫了一下前排，见没有人注意这边，他抬手拍了拍女孩的脑袋，嘴角勾起，薄唇微动。

    “放心，她不是你的对手！”

