    不多时，徐天凤虎背熊腰的身躯就走进裴小二的营房，行了个军礼，恭敬道：“将军，幸不辱命，那范家的藏起来的兵器作坊被我找到了。”

    “快，说说你们是怎么发现的？”裴小二的喜色溢于言表，催促着徐天凤。

    “是，大将军。末将带着人跟着范士哲一路来到介休，将战马留在城外之后，末将带着乔装打扮，混进了介休。那范士哲回到介休之后，那范士哲甚是警觉，先是藏在家中迟迟没有出门，末将无奈，只能扮作乞丐模样，在其家宅附近蹲守。等到第二天半夜，有一人鬼鬼祟祟的从后院而出，末将就派人跟上了他，却发现那人只是在介休转了一圈就回来了。

    末将本以为那夜，他们不会派人去了，于是就让人回去休息了。结果谁料到等后半夜的时候，竟有人从偷偷翻墙而出。幸好我半夜起夜解手，无意间撞见了此人，跟着此人这才发现了范家的藏工匠之地，说起来也是万幸。”

    “这也是你们日夜守护在侧的功劳，不然也不会发现那人偷偷摸摸的举动。”裴小二夸了一句，做上司的要看到下属做出的成就，并及时给予激励。“那些作坊共有几处？都在哪？”

    “大将军，至少有三处。一处位于介休不远的温泉镇，一处位于汾州附近的狐岐山，最后一处离这边最近，在文县西南不足五十里的隐泉山里。”

    裴小二拿出地图，在地图上一一勾勒出这三处地方的具体位置，看着地图，陷入沉思。在隐泉山里面的这处里自己最近，也是最好的攻击地方，当然出了事也容易让人联想到自己。其他两处位置太远，一来一回估计都需要三四天的时间，不过好处就是别人不会轻易怀疑自己，毕竟商人还是不喜欢黑吃黑的土匪，裴小二也不想自己的名声彻底臭了，让外地的走私商人都不敢跟自己做生意。

    “依你看，这三处哪处规模最大？”裴小二一时之间不能决策，不过要是必须承担风险的话，他自然也会选择收益最大的一个。

    “回将军，是狐岐山那处，狐岐山藏在一个隐蔽的山坳之中，山坳的出口甚至有城墙守护，不过其中的规模确实另外两处加一起的两倍。”徐天凤回答的斩钉截铁，没有丝毫犹豫，“不过狐岐山的守备家丁也多，以末将来看，少说也有五千人。”

    “五千人？”裴小二吸了口凉气，要知道这范家可不是扯旗造反的义军，在大明，一个总兵能养一千多家丁就已经算是相当可以了，都可以作为官兵主力了，没想到山西一个小小的商人竟然都有五千多家丁。

    不，不对。狐岐山只是范家守护的一个据点，这样的据点已经所知的就已经有三处，其他没有探明的还不知道会有多少，再加上范家四处送货的押送人员，以及各处宅院里面看家护院家丁，这些杂七杂八的加起来，这范家全部的家丁怕不得有两万人。

    两万人的家丁！虽然现在身处乱世，人力成本较低，但是还是能从这点隐隐窥探出这范家的家底，这是给关外的满清走私挣了多少银子啊。

    裴小二虽然对狐岐山的工匠作坊垂涎欲滴，不过还是理智的没有选择这处作为自己的目标。“你还是说说离我们最近的隐泉山的情况吧。”

    “是”徐天凤顿了一下，组织了一下语言，回道：“隐泉山这处位于一个山顶，周遭都是悬崖峭壁，仅有一条小路可以通向山顶，可谓是一夫当关万夫莫开，可能也正是由于这样易守难攻的地形，再加上山上的水源物资不好补充，所以范家在此处的家丁数量很少，我也没上去查看，不过估摸着最多只有五六百人的样子。”

    五六百人，人数倒是不是很多，可就是这地形到底能险峻道什么程度？想到这，裴小二还是决定连夜去看看，才能做决定。

    趁着夜色，裴小二骑上骏马，带着徐天凤以及七八个骑兵营将士离开了大营，他这没膝的积雪，一路朝着文县西南的隐泉山飞驰而去。

    不到一个时辰，就已经来到了吕梁上山区之中，在山中又转了四五个时辰，终于来到一个不起眼的小山峰停下了脚步。徐天凤指着这座小山对裴小二道：“大将军，正是这座山上。”

    裴小二骑在马上，打量着这座小山。山虽不高但也有数百米的样子，只是周遭山势却如刀劈斧削，整个坡度甚至达到了九十度，裴小二刚开始还想着是不是用绳子从后山爬上去，但看到这个山形之后，立马打消了注意。

    “将军，您看那边，那边有条小路，上山的人都是走那条小路，除此以外别无他途。”裴小二顺着徐天凤右手指的方向看过去，只见小山的西侧，在茂密的树枝下，一条被被人踩踏出来的弯弯曲曲的小路隐约可见，要不是刚刚下过雪，在白色的冰雪衬托下，小路更加明显，还真难以察觉。

    只是这条小路也是极为难行，不仅坡度较陡，而且小路非常窄，有些地方甚至仅容两个人并排通过，真正是一夫当关万夫莫开的险地，而且万一有人再山顶扔下石头，那么不管下面的人有多少都不够往里面填的。看得出这范家选在这个地方设立作坊，明显是费了一番大心思

    裴小二看完此山形势之后，脸色变得极为难看，他低着头心理不知盘算着什么。进攻此山的难度远远超过了他的预料，硬碰硬是拿不下此山的，必须像个办法智取微商。

    “这范家的这帮孙子们怎么把作坊建到这么个鬼地方，也不怕运送东西累死他们。”见裴小二面色凝重，徐天凤破口大骂，仿佛给裴小二出气。

    谁知徐天凤无意间的话却捅破了裴小二心中的一层窗户纸，一个主意跃然浮现在裴小二的脑海。

