    这群家伙！

    真的是有些无法无天。

    “警官，你们不会把我交出去吧！”偷渡客脸上一白，不管这群超人类为什么对他那般执着，但他知道有什么好事落在他头上。

    落在警局里，他最多也就是坐牢，不会死。

    但是落到这群超人类手里，可能生不如死。

    刚刚稍微缓和的气氛，顿时因为戈德金的一句话，又变得剑拔弩张，大战似乎一触即发。

    爱德华扫了眼偷渡客，这家伙，惹麻烦的能力真是一流，真不知道他是怎么惹上这群家伙的。

    跟在爱德华身后的蒙戈拍了下偷渡客的后脑上，眼里透着无比坚定的辉光，自信地说道：“你放心，爱德华探长不会让人僭越法律的，制裁你的一定是法律，而不是其他人，或者其他组织，因为，站在你面前的是纽约市市警局总警探长，代理局长，警局之光，罪恶克星……”

    “……”

    回来了，那熟悉的背刺又回来了。

    还得是你啊！

    蒙戈小声地问道，“爱德华局…探长，我们要不要请求火力支援？”

    “……”

    你说呢？

    偷渡客自己也很纳闷，自己是怎么惹上的这群人，难道还是那个越南佬的原因？

    玛德，老子这次能活下来，一定要做好事，再也不搞偷渡了。

    当然，看这情况，他能活下来的几率也不大了，除非出现奇迹。

    几栋住在楼上的住户，看到下面情况，连忙将窗户关上。

    有的小孩透过窗户往下看，家长直接把孩子拽到屋内，然后拉上窗帘。

    大街的各处，人员自行疏散，商店直接拉上卷帘门，关门闭户。

    仿佛已经预料到接下来会发生什么！

    一阵风吹过。

    只剩下垃圾袋在两方中央飞过。

    戈德金背着左手，平淡地说道：“市警局的各位，既然大家都是为了纽约好，不如，你们将人交出来，我送你们安全离开西城区，可好？”

    前一句还算和善，后一句完全就是赤裸裸的威胁了。

    蒙戈在身后悄悄说道：“探长，请放心，戈登局长已经带人支援了过来，五分钟左右就到，让我们不必担心。”

    戈登带人支援了？

    警局还有人么？

    爱德华眉头微皱，一个抱着手榴弹的小矮人在这群超人类的背后停了下来。

    不过戈登来了，倒是给了他一点信心。

    “市警局有能力保护每一位纽约市民。”爱德华伸出手，示意着警队中的人看他的手势，“你们如果想要从他身上了解什么，可以写申请报告，让其配合你们的调查，但现在，市警局，需要他配合调查一项极其重要的事情。”

    爱德华很清楚。

    这群家伙，没有真开战的本事，戈德金的态度更多的是威胁一下警方。

    如果爱德华怕了，把偷渡客交给他，那就让出警局的底线了。

    任何一个正常人，只要他足够理智，都会知道和警局开战的后果。

    这里地处在闹市区，人多眼杂，警方和沃特集团G战警发生火拼，这样劲爆视频一旦被流传到网上，对于双方都没什么好处。

    当然，对于警局来说，已经无所谓了，虱子再多，也不压身，这段时间警局被带节奏带的已经麻木了。

    但是G战警不同，他们被市长寄予厚望，被当做纽约的试点。

    他们出了差错，就会被质疑，或者被反对，就会失去现有的地位。

    除非能压下来，或者…

    爱德华看了眼四周的楼房的居民。

    如果…

    他们要是真的做了，那么就算爱德华把人交给了他们，也不能保证自己可以安全离开西城区。

    “撤退！”

    爱德华不想和对方纠缠下去，没必要也没意义。

    他指挥着警局的人离开西城区，但也做好了G战警反扑的准备，想出手，那就别怪我下黑手了！

    看到爱德华没有服软。

    戈德金眼神变得犀利。

    眯着的眼睛下，隐藏着一丝怪异。

    “就让他们这么离开吗？”戈德金身后的超人类人不甘的说道，在他眼里，警局的人不打声招呼就闯入了他们的地盘，而且完全无视了他们的要求，这不符合道义。

    “周围眼睛太多了！”

    戈德金抬头看了眼大楼里躲在窗帘后面的视线，虽然沃特集团能控制一定数量的视频传播，但是他一直都不信任沃特公司。

    戈德金拥有数量庞大的超级英雄群体，他自然不甘心只做一个听命于沃特公司的传话筒。

    所以，那句话，是说给身后的超人类听的，也是说给沃特集团的人听的。

    表面上，戈德金心有不甘。

    实际上。

    放走警局的人，让他的内心并没有产生太大的波动。

    能让沃特集团这么着急的人，可不多见！

    那家伙既然可能给沃特集团带来大麻烦，那他为什么要帮沃特解决了这个麻烦，沃特公司掌握着他的一些秘密，而他同样控制着这么多的超人类，双方对彼此都有一些顾忌。

    戈德金抬头朝着市中心眺望。

    埃德加。

    将这西城区交给我，可是你犯的最大的错误。

    “今晚，心灵捕手，你要潜入到他的思维里，我要知道，他……到底知道些什么！”

    爱德华看着戈德金身边一个个熄灭了能力，顿时松了一口气。

    戈德金他不傻。

    就在爱德华撤离时。

    街边一扇门突然间被打开，一个孩子不顾父母的阻拦跑了出来。

    孩子父母脸色大变，在身后追。

    孤零零的街道上，只有三个身影追逐。

    小孩步履坚定，一直跑到警察的面前，才停住了脚。

    她的怀里抱着一个娃娃，矮小的个头，抬起头仰望着爱德华，伸出手想要抓住警员们的手，发出稚嫩且弱小的声音：“你们……还会回来吗？”

    “对不起，小孩子不懂事！”

    小孩的父亲一把抱住，像是怕惹上麻烦似的朝着来的方向逃去，不愿停留半步。

    被父亲抱在怀里的小孩的眼睛还在望着爱德华，警员的视线落在小孩的手上，那掉落的娃娃。

    那个娃娃是一个带着警帽的兔子朱迪。

    ……

    沃特集团。

    玛德琳看着时间。

    今天的会议，埃德加没有参与。

    因为…埃德加还在昏迷中。

    昨天的地下车库视频显示祖国人发现了那人假扮埃德加，后面的内容，便是摄像头被祖国人摧毁，她不知道祖国人摧毁摄像头的目的是什么，也不知道当时发生了什么情况。

    她只知道，最后，祖国人只找回了除他自己以外的血清。

    这不免让她担心又是一次商业间谍的行为。

    祖国人是他们的招牌，想要复刻祖国人的公司何其多，但他们都失败了，因为复刻祖国人太难了，不是简单的基因工程就可以做到的。

    若是有人真的可以复刻祖国人。

    那么，他们在市场上的优势就会变弱，会严重影响到沃特集团的收入。

    在祖国人找回血清后，公司立刻开启定位埃德加的位置，最后发现全身赤裸的埃德加被丢在废弃的工厂里。

    当时的埃德加因为被注射过量的镇定剂，陷入昏厥。

    此时，埃德加总裁不在，公司又有那么多工作要处理，而她又没有相应的权限，自然着急。

    G战警的事情，她已经在尽力去和各个网站进行协调，下架相关执法视频，但还是引起了一部分人的反对，好在大舆论环境下，将那些反对者暂时压了下去。

    但这毕竟治标不治本。

    G战警的那群无法无天的家伙，比七人组更任性，更难管教，除了戈德金，谁的命令也不听。

    而且她也不知道埃德加对G战警的态度，G战警的存在，迟早会摸黑沃特集团塑造的超级英雄形象。

    砰…

    会议室的门被推开，埃德加整理着衣服走了进来。

    看着精神状态非常好的埃德加，玛德琳一时间，有点反应不过来。

    “最近…发生了什么？”

    埃德加坐在总裁座椅上，像昨天那样，问着她话。

