    滴答——滴答——

    清脆的水滴声，还有滑腻的肢体摩擦发出的点点黏糊糊的声音，将何奥从混沌的沉眠中唤醒。

    【游戏开始】

    【在本次游戏中，您将扮演一名游戏角色，请仔细阅读以下注意事项】

    【1.请注意，当扮演开始时，玩家即是角色，被识破扮演即为游戏失败】

    【2.请注意，扮演过程中的一切实物在游戏结束后都不可带走】

    【3.请注意，在游戏中，生命只有一次，请珍惜生命，游戏不规范，亲人两行泪】

    【您的身份是：知识之神祭司耶佐拉】

    【您的任务是：按照原定计划完成知识之神子体的降临仪式】

    【祝您游戏愉快】

    当这一连串的闪烁着光辉、并占满了何奥视野的宋体文字消失之后，他终于看清楚了他目前所处的环境。

    首先映入他眼帘的是一个宽阔的地下洞穴，一滴滴湿润的水滴顺着洞穴漆黑的岩壁滑落，滴答滴答落到地上，洞穴四周都是四通八达的幽深通道，没有一丝阳光混入其中。

    但是这洞穴并非毫无毫无光亮，在那些湿润的岩壁上，密密麻麻的长着一坨坨仿佛植物块茎一样的东西，这些‘块茎’发出了微弱的光辉，给这个洞穴带来了朦胧的光明。

    邪神，祭祀，降临，仪式。

    一个个关键词重新浮现在何奥的脑海，那个跟随了他十八年的‘东西’，似乎把他带到了某种‘游戏’中，他需要在这个游戏中扮演某个角色。

    看起来，这个游戏应该不是什么正经的都市游戏，从这些元素来看，倒是让何奥联想到了一些奇幻游戏或者奇幻小说。

    何奥并没有慌乱，他很平静，越是在危险陌生的地方，越是要保持冷静，人类能成为世界的霸主，不光依靠灵活的肢体，更重要是依靠自己发达的脑子。

    何奥很相信进化的成果。

    这是科学。

    何奥试图挪动自己的‘身体’，紧接着，他就发现了不对的地方，伴随着一阵滑腻的摩擦声，一根硕大的触手被他举了起来。

    ······

    看起来好像也不是什么正经的奇幻游戏。

    这些‘新的肢体’的操纵要比‘手脚’麻烦一些，但是借助这具身体的本能，何奥很快适应了这些‘肢体’的操纵，而就在他在试图控制这些肢体移动的时候，一道剧烈的刺痛感突然从一旁传来。

    几乎同时，其他的几个方向也传来了相似的刺痛感。

    一个又一个漆黑的金属桩在这昏暗的山洞中亮起，它们共有八个，依次整齐分布在八个方向，每一个金属桩都有一条极细的金属丝线延伸出来没入何奥现在的‘身体’，当何奥开始活动的时候，这些金属桩同时启动，通过这些丝线向何奥的身体注入了强烈的电击。

    刚刚那些刺痛感就由此而来。

    这些漆黑的金属桩在隐藏在昏暗的环境中，何奥第一时间并没有发现它们。

    这股刺痛感对于何奥来说并不算强，和银针沿着指甲盖的缝隙一点点插入插入手指的感觉差不多，还能忍受，但是他还是缓缓放慢了动作，停了下来，因为他听到了一阵急促的脚步声从连接山洞的某个通道传来。

    这个身体的视力不太行，听力倒是不错。

    伴随着他动作的停止，那些金属桩也渐渐安静了下来。

    一连八个人影从通道内走出，他们都穿着漆黑贴身的作战服，身上挂着各种枪械装备，而当他们出现的那一刹那，一道道灰色半透明的字体在这些人的头顶上一闪而过，

    【机械改造人】*8

    这似乎是只有何奥才能看到的游戏提示，嗯，宋体字。

    乱七八糟元素越来越多了···

    这些人当中，为首的是一个身材高挑，有着一头柔顺的棕色波浪卷发，看起来二十七八岁的青年女子。

    她刚一出现，就快步走到那些黑色金属桩面前，蹲下身，挨个检查了一遍，

    “禁闭装置刚刚被启动过，”女子抬起头，注视着何奥，“我们得先处理掉这个家伙。”

    与此同时，何奥也在注视着这名金发女子，一道强烈的感知涌入他的脑海，危险！

    这个感知并不来自于系统，而是来自于这具身体本身，有趣的是，除了这个女子以外，其他的七个人在何奥的‘感知’中，都是属于可以随手掐死的弱鸡。

    “赛琳娜小姐，可我们还没找到仪式法阵。”女子左侧身后的一个男人说道，他抱着一柄看起来就很高级的漆黑枪械，“而且这家伙已经被咱们击溃了意识，这些邪教徒都只是空有强大力量没有理智的疯子，一旦意识崩溃，就是一堆垃圾，咱们没必要这么紧张。”

    随后他又笑着补充道，“说不定，是他刚刚身体抽搐了一下，引发了紧禁闭装置，而且即使他清醒着，也不一定能挣脱紧闭装置的束缚，毕竟您也知道，紧闭装置启动时有多痛。”

    这个男子就在站在女子的侧身后，看起来地位比其他人都要高，身后的队员更加靠近他而非金发女子，这种形式表明他才是整个队伍的核心。

    “按照知识教会的习惯，如果我们没在他的居所找到仪式法阵，那这个法阵就一定在他身体下，”

    金发女子没有回头去看说话的副官，而是扭头看向末尾一个抱着箱子的队员，朝他挥了挥手，那名队员不着痕迹的看了刚刚说话的男子一眼，然后快速抱着箱子走了上来。

    这是一个浑身布满厚厚的防护甲的漆黑金属箱，箱子最上面有一个光滑的类似于显示器的平面，金发女子把自己的手掌按在了平面上，

    “只要干掉这家伙，我们就能看到仪式法阵了。”

    一道道纯白的光辉在箱子上亮起，金发女子的手掌似乎是某种钥匙，正在开启原本上锁的箱子。

    与此同时，何奥熟悉好了所有的肢体，在这些人说话的时候，他已经慢慢做好了攻击的准备，来自这具身体的敏锐感知告诉他，箱子里的东西很危险。

    坐以待毙并不是他的风格。

    不过，意外比他的攻击来的更快。

