    师叔回来了……山门处，变成松鼠的灵珠子也察觉到了，使了个隐身术，身形顿时隐没在山门上。

    也是这时，一道仙风道骨的身影，驾驭云光飘然而至。

    “嗯……李靖那小子还没走？”

    看着山门处的景象，玉鼎落下时神情微怔，也是有些意外。

    讲真，如果龙吉是个假废柴的话，那李靖就是一个彻头彻尾的真废柴了，虽有修炼的根骨，但也是最差的那一波。

    原封神中李靖虽当了总兵，但武艺一般，道术的话也就会一门遁地术。

    只是这家伙自己不行，但是人命好，生了三个儿子。

    后来更是因被哪吒追杀而德福，而由燃灯道人传了一尊法力强大的玲珑宝塔，也正是凭借这座宝塔，李靖这才成就了后来的托塔天王之名。

    否则……

    玉鼎从思绪中收回目光，看着底下李靖，沉吟起来。

    李靖是被灵珠子那小子送来的，如果那小子将来知道送来的是将来的爹，不知作何表情。

    玉鼎的表情邪恶起来，要是将来哪吒打不过自己亲爹……

    想到这里，玉鼎脸色不由的一黑，这李靖的根骨资质说实话是差了一些，想打过哪吒……很难！

    李靖来的时候正赶上龙吉杀去天庭他需要去调解，谁料这一走便又是五年。

    而接下来如何处置这个李靖，便又是一个问题。

    “老爷！”

    在玉鼎沉吟的时候，身影已出现在半山腰，青云立即迎了上来躬身一礼，神情有些惴惴不安。

    “回来了？”

    玉鼎瞥了青云一眼，淡淡问道。

    青云顿时慌得跪地：“老爷恕罪，我只是……我只是……”

    “无需多言，你去红尘寻道，可曾悟了？”玉鼎轻声道。

    青云松了口气笑道：“童儿明白了！”

    说话时，真仙的气息散发出来，顿时多了股出尘的意味。

    什么，真仙……感知到青云身上的那种仙人韵味，山门上的灵珠子吃了一惊。

    这些师伯师叔们虽然法力广大，但是说实话，收在身边的小童儿本领什么也都很一般。

    毕竟，这些大仙们身边童儿作用也不大，只是随手点化而来以供驱使，平时只是侍奉一下自家老爷，打扫收拾一下道场，来个客人的时候端端茶倒倒水什么的。

    这种简单的事那些大神大仙们自然不可能亲力亲为不是，而童子的地位自然比不得弟子。

    比如他师父太乙真人的金霞童儿，便是点化天边一缕金霞而来，几百年了，到如今也不过炼神境界。

    这些童子中混最好的听说是掌教老爷身边的白鹤童儿，如今已达到了天仙境界。

    而这个青云竟然以童子之身达到了仙人之境……

    灵珠子很吃惊，毕竟他们初次见时青云被他打成了弟弟，如今青云跟他一样了，岂不是不好欺负了？

    “不错不错！”玉虚微笑道。

    青云这小子陪伴他很久，也是他的记名弟子，有此成就他很欣慰。

    旁边，李靖看着玉鼎和青云的交流，感知着对方身上那种超尘的气息，他是完全不敢插什么话。

    “嗯，此人是谁？”接着玉鼎明知故问的看向李靖。

    而如何处置李靖也让他有些犯愁，毕竟，这李靖的资质说实话有些过于感人。

    他感觉从昆仑山随便拎出来一个扫地的小厮资质都比李靖好……

    只是那些小厮们命不行，没有李靖的好。

    “上仙，上仙，小子是李靖啊，南洲大商人氏。！”

    李靖激动道：“小子此前有幸曾与上仙有过一面之缘。”

    “哦，是你啊！”

    玉鼎装作恍然想起的样子：“你来贫道的道场做什么？”

    “上仙，小子渴慕仙道久矣，好不容易觅得仙踪，岂敢放弃。”

    李靖脸色涨红一脸激动：“所以，小子不远千山万水寻来此处，拜师学道，如今已跪在这里五年已示心诚，上仙，请收下我吧！”

    说罢倒头便拜。

    “老爷，他的确在此跪了五年了。”青云轻声道。

    成了……山门上，听到青云也替李靖说话，灵珠子心中一喜。

    “先不用急着拜！”

    玉鼎嘴角一掀，袖子一挥，一道仙力阻止了李靖的动作。

    “上仙？”李靖一脸纳闷的抬头看来。

    “走两步！”

    玉鼎微笑道：“站起来走两步！”

    李靖：ヾ(??﹏?)??

    “你说跪在此五年是为了以示心诚，那你站起来走两步。”

    玉鼎微笑道：“如果你站起来，在这里能走上两步，那贫道收下你……又何妨？”

    在贫道跟前玩卖惨＋道德绑架这套属实……

    “你……”青云望着李靖，脸上神情慢慢由讶然化作深思。

    眼看被戳穿，李靖迎着玉鼎和青云的目光，慢慢的，脸上露出尴尬不失礼貌的笑。

    “既然你不愿起来，那贫道再给你一次机会。”

    玉鼎慢悠悠道，李靖闻言大喜，却完全没注意玉鼎脸上意味深长的笑容。

    师叔还是师叔……灵珠子心中唯有苦笑。

    他这套以诚心打动仙人的套路，可以说十个神仙里有九个都要被打动，最起码要有点恻隐之心。

    谁知道，他这位师叔早已看破了他的招数，成了唯一的例外。

    “贫道这玉泉山说大不大，但也不是说找就能找到的地方，你是凭自己一人之力找来的么？”玉鼎微笑道。

    “这……”李靖再度傻眼。

    “若没人的指点，你想找贫道这玉泉山，只怕这会儿还在路上晃荡呢。”

    玉鼎弯腰向李靖凑过去轻声笑道：“只要你说是谁带你来的，贫道便收你做个弟子，又有何不可？”

    “这……”李靖脸上露出纠结之色。

    “怎么？”玉鼎微笑道。

    老实说，虽然原封神中的哪吒是个讨人嫌的熊孩子，而玉鼎对那个李靖的感官也是极差。

    子不教父之过，而这家伙只管播种，不管修苗，从未尽过当父亲的责任，好好教一下儿子，出了事更是想先把自己的责任甩干净……

    因此，说他是故意刁难也好，他倒要看看如今这个李靖的品行怎么样。

    李靖为难道：“实不相瞒，上仙，小子能寻到这里，的确是有人指点，但我也答应了那位不将他的名字说出去。”

    “你不说，贫道又岂敢收你？”

    玉鼎淡淡道：“万一……是有妖邪想通过你，对贫道不利呢？”

    “不不不，上仙，在下敢以性命担保，绝不是妖邪算计，更不会对你不利。”李靖着急道。

    玉鼎意味深长的笑了笑，不再言语，只是意味深长的盯着李靖。

    李靖见此，想说的话却是再也说不出来，脸上只有纠结。

    玉鼎只是静静等待他的选择。

    良久后，李靖仰头发出一声长叹，也不再多说，缓缓俯身对玉鼎磕了个头后，双手奋力一撑想从石板上拔出双腿。

    “你可想好了，你这一走……五年时间白费了。”玉鼎微笑道。

    李靖沉重点头：“我知道，但……我也不能不讲义气！”

