    第四百七十三章对决三太上长老   

    “可恶，可恶，本座要了你命！”

    

    听见周遭众人的议论，三太上长老暴怒，直接从地面的巨坑冲了出来，对着叶无双怒吼咆哮，一只手呈现鹰爪状，朝着叶无双轰杀而出！   

    他身上的衣衫被叶无双一掌尽数毁灭，显得狼狈无比，浑身上下都充满了血迹！   

    “还没死？”

    叶无双见状微皱了眉头，冰冷说道，显然有些不满意！   

    让不少强者听见都是忍不住嘴角一抽，一个太上长老都被你一剑斩飞，还想要怎么样？

    

    非要一剑直接斩杀才算满意？

    

    “小子，之前不过是本座太小瞧你了，接下来我将不会有任何的留手，你必死无疑！”

    

    听见话语，三太上长老暴怒到了极致，血脉力量疯狂的释放而出，他的血脉乃是一头黑鹰，爆发出血脉力量实力疯狂的突破，而后双手在胸前交叉，猛然朝着两边撕扯而去！   

    唰唰唰！   

    两道利爪之光，森寒无比，变成了两道黑色的利爪洪流，朝着叶无双绞杀而去！   

    所过之处，天地直接崩溃！   

    叶无双目光平静，毫不在乎，长剑一扫，浩荡的剑气瞬间斩出，直接横挡在他面前！   

    “就凭这个也想要阻拦本座的攻击，可笑至极！”

    

    爆发了血脉力量的他实力疯狂的提升，两道爪影似长河崩腾，直接就将叶无双的剑芒轰爆！   

    无比锋利的利爪接连落在叶无双的面前！   

    他速度快到极致，直接冲到叶无双面前，一双利爪犹如暴风一般挥动，每一次挥动，都挥出一道道锋利的爪光，落在叶无双的身上！   

    砰砰砰！   

    叶无双的身子，直接被击打的倒飞出去，足足倒飞出去数百米的距离，而后在三太上长老的一击重锤之下，狠狠朝着地面砸去！   

    轰的一声巨响，叶无双也砸进了地面！   

    荡起恐怖的灰尘！   

    “哈哈，叶无双，这就是你和我的巨大差距，你不可能是我的对手，去死吧！”

    

    三太上长老冰冷的说道，他的双臂同时朝前探去，利爪之上，一道道漆黑的鳞片，都是绽放出森寒的黑光！   

    犹如一道道箭矢一般，爆射而出杀向叶无双，不给叶无双丝毫的机会！   

    他可不会像是叶无双那般愚蠢，给对方活命的机会！   

    轰隆隆！   

    整个地面炸裂，滚滚烟尘足足升腾起数万米，整个大地都好像是被生生削去一层一般！   

    这一刻，日月覆灭，乾坤倒转，阴阳逆乱！   

    “这就是太上长老级别的恐怖实力吗？”

    

    “叶无双还是太年轻了，他太自信了！”

    

    “可惜了！”

    

    “叶无双恐怕死了！”

    

    不少人议论纷纷，无不是遗憾说道！   

    他们不信叶无双在这样的攻击下还能存活！   

    “圣子！”

    

    哪怕是对叶无双信心的天玄宗众人此刻也是无比担心，他们知道叶无双很强，但是对手可是太上长老，实力更恐怖，他们都露出了犹豫和担忧，不再像是之前一般自信！   

    三太上长老凌空而立，此刻他脸上终于露出了笑容，满是洗刷了耻辱的得意：“小子，本座说杀你就杀你，叶无双，你的确不弱，但是这个世界很大，强者辈出，人外有人，天外有天，下辈子记得眼睛放亮点，有些人是你得罪不起的！”

    

    他得意的说道！   

    然而，就在他话语刚说完，已经平息的地面却是传来了一道嘲讽的声音！   

    “老东西，你高兴的太早了，就凭你，还杀不了我！”

    

    嘲讽的话语从地面传来，而后便是看见一道身影从大坑之中直接走了出来，他的身后吞噬漩涡疯狂的吞噬天地灵气，此刻叶无双的气势达到了巅峰！   

    叶无双身后，恐怖的剑意也在疯狂的凝聚！   

    爆发了血脉力量的三太上长老的确不简单，算是叶无双如今交手最强的对象，但也仅仅如此！   

    三太上长老脸色有些难看，之前可是信誓旦旦说叶无双必死无疑，没有想到叶无双竟然还活着！   

    “哼，倒是没有想到你的肉身出乎我的想象，不过哪怕如此，我想要杀你，依旧轻而易举，只需要三招，我必杀你！”

    

    三太上长老冰冷的看着叶无双说道！   

    “哈哈，三招想要杀我？

    老东西，别说你三招斩我，只要你三招能让我受伤，我就甘拜下风，刎颈自尽！”

    叶无双听见，不屑说道！   

    三招让他受伤？

    

    便割刎自尽？

    

    听见话语，众人都是忍不住说道！   

    这也太狂妄了！   

    对方可是地煞后期的强者，实力不俗，说三招能让叶无双受伤，叶无双就认输自尽！   

    他们知道叶无双嚣张狂妄，但是没有想到狂妄到这个地步！   

    “狂妄，不知所谓！”

    

    “哼，看来他实在是有些信心过度膨胀了！”

    

    “一路顺风顺水，让他失去了对强者的敬畏，这一战的结果已经注定，叶无双必死无疑！”

    

    不少强者议论纷纷，哪怕是正在交手的几大太上长老也认定叶无双必死无疑！   

    或许叶无双不简单，三太上长老三招未必能杀死叶无双，但三招绝对能伤到叶无双！   

    而三太上长老此刻自然也是暴怒，简直是羞辱！   

    “好好好，叶无双，自从我突破地煞境之后，还从来没有如此被人羞辱，你一个晚辈，仗着一些秘法，竟然敢在我面前如此大放厥词，三招内伤你你就自刎是吧？”

    三太上长老愤怒说道，他认为叶无双不过是仗着肉身和秘法才抵御了他的攻击，此刻竟然如此大放厥词！   

    “没错？”

    叶无双平静点头！   

    神色淡然！   

    只是这种淡然让三太上长老脸色更加难看和愤怒！   

    “好好好，这个赌约我接下了，如果三招内连伤你都做不到，那我也没有脸面再活下去了，叶无双，受死吧！”

    

    轰！   

    他直接杀出，速度迅猛，双爪更是强势化为两条漆黑的巨爪长河，朝着叶无双席卷杀出，两道爪痕，犹如将天地苍穹撕碎一般！   

    叶无双面无表情，凌空而立，只是随意的一剑斩出！   

    唰！   

    瞬间功夫，一剑落在那两道巨爪长河之上，瞬间将其一剑斩爆！   

    遥遥飞出数千米，落在不远处两座山峰之上，将其猛地一震，彻底轰爆，一块块碎裂的山峰，化为齑粉！   

    

    

