胡铭晨被扔在人行道上就晕了过去，等他再次醒过来，发现自己已经躺在了医院的病床上。

“哎哟！”胡铭晨醒过来一动，扯到了身体，就疼得呼了一声。

“哎呀，你终于醒过来了，醒过来就好，那就证明真的没什么大碍了。”胡铭晨一呼，坐在他旁边假寐的那个年轻人立刻就醒了过来。

“怎么......怎么是你啊？你......”看到这个年轻人，胡铭晨大感意外。

这个人是谁啊？怎么会让胡铭晨诧异呢，原来，救胡铭晨的这人，就是从胡铭晨那里拿了三千块，消失了好长一段时间的方国平。

“不好意思，答应你一个月就还你钱的，可是......有些事情耽搁了，现在才来履约。”方国平不好意思的说道。

“我不是说借钱的事，我是问，你怎么会在这里，我又怎么会在这里？”胡铭晨微微摇头道。

“哦，这个啊。我......我这不是回来找你嘛，我虽然没钱还，可我还是说话算话的，我就回来把我交代给你。在那天你借钱给我的办公室没有找到你，打听了一下，他们说你是在三中读书，我就来三中门口等你啊。凑巧就看到你被一些人给打伤带走，我就跟了一段，然后就半道打跑那些人救了你啊。当时我本来想送你去随便找个诊所，后来还是摸到你身上有钱，所以就送你来了凉城市人民医院。”方国平摸着自己的后脑勺给胡铭晨解释道。

“原来是这么回事，谢谢你。”胡铭晨撑着坐起来道。

胡铭晨要坐起来，方国平急忙给胡铭晨添加枕头，又把病床摇起来一些，让胡铭晨可以舒服的靠着。

“你也不用谢我，既然我命都是你的了，那么救你一把就是应当的分内事。”方国平羞惭道。

当初方国平允诺，谁要是借了他三千块，如果一个月内没有还，那他就付出他自己的命。

刚才方国平的话语里，就透露了他这回不是来还钱的，否则不会身上没钱，而是从胡铭晨身上摸到钱才送他来市医院，否则就会随便找个小诊所给他治疗。

“你的命只属于你自己，别人无权拿走。更何况，你的命也不止值三千块而已。”胡铭晨看着方国平道。

“可是一个人的承诺和信用，还是要遵守的。我现在没有钱还你，所以只有把我自己交给你。”方国平倒是很淳朴和光棍，说出来的话一点都不扭捏。

“当初我借钱给你，就没打算有什么回报，否则也不会只问了一个你的名字。而且，那个事情我这段时间都已经忘了。”胡铭晨道。

一个聪明人，就不会把给他人的一点帮助时常挂在嘴上，否则会让人反感。反而是那种授人予恩，不图回报，才更加的让人心悦诚服和感动。

“你可以忘记，但是我不能。在我最困难最无助最需要人帮助的时候，你伸出了援助之手，这个恩情，我会永远铭记。所以不管我有没有钱还，我都要来给你一个交代。对于一个汉子来说，一诺千金，既然我当初说过那样的话，那我就不能食言而肥，否则就禽兽不如。”方国平充满感慨道。

胡铭晨盯着方国平，内心复杂。不知道是该佩服方国平的真性情和君子情操，还是要说他傻。

现如今的社会上，能够做到这一点的人，那真是少之又少了，可以说千中无一。更多的人是拿了钱就消失不见，哪还管自己当初承诺了什么。别说是一命相抵了，就是很长时间之后能再冒出来还钱，就是非常了不起的大好人了。

不过不管怎么样，对于方国平这样的人，胡铭晨是欣赏的，也是感佩的。这种人或许木讷，甚至老实呆板，然而这种人也十分的难能可贵。

别说做下属，就是能够换到这种人做朋友，别说三千块，就是三万三十万，那也是千值万值。

“你的事情处理好了？以后就打算跟着我了？先申明，我可没什么钱给你了哟。”

“我就没打算要钱啊，只要能有饭吃有点烟抽就行。至于我的事情，处理得差不多了，暂时不会妨碍的。”方国平朴实的回答道。

“管饭管延当然是没有问题。”胡铭晨被方国平的话给逗笑了，“方哥，那我现在就给你安排个事吧。”

方国平唰的站了起来：“是，你吩咐，我马上就去办。”

胡铭晨招了招手：“不用那么正式，你是当过兵的吧？我就是肚子饿了，想让你帮我去弄点吃的来而已。”

“当过，马上去。”方国平的回答真是言简意赅，多一个字的废话都没有。

方国平一走之后，护士就来给胡铭晨换药，胡铭晨向护士打听自己的受伤情况，护士告诉他，他的伤势并不算太严重，起码骨头没事，就是脑袋和胸口受了点伤，住院治疗一段时间就没什么事。

“医生说，亏得你身体底子好，要是换成一般的小孩子，怕是要去起码半条命。小小年纪，别随便和人家打架，现阶段是该好好学习的时候。要是再打，下次恐怕就没这么好的运气，要不是你亲戚送你来医院，你一样也是很危险的。”护士小姐像个大姐姐一样对胡铭晨谆谆教诲道。

“是，是，姐姐你说得对，我一定记住，谢谢你了。”对于人家的好心，胡铭晨可不能随便当成驴肝肺。

不管是不是能够百分百的做到，起码端正的态度要拿出来。

“记住了就好，那你就躺着多休息一下吧，药水没有了的话，随时叫我。”

躺在病床上，瞧着药瓶里的点滴哒哒的滴着，胡铭晨的脑海里开始复杂的想东想西的思虑起来。

首先是对方国平的安排，有这样的一个人愿意追随自己，那是天上掉下来的好事。他能将自己从白练生他们的手里救出来，至少说明了他很能打，起码十来个人不能将他奈何。

虽然胡铭晨并没有真的当真要人家确实为了卖命，可是现阶段，有这样一个人帮衬着，的确是好事情。至于以后，他要走哪里，要做什么选择，胡铭晨不但会完全尊重，还会给他一笔丰厚的回报。

方国平是那种有情义的人，他胡铭晨也不是鄙薄之辈。

其次胡铭晨就在想白练生他们。自己不就是跑到龙腾公司去闹了一下而已，他们就这么下手的进行报复，这口鸟气，胡铭晨无论如何都咽不下。

所有的挑衅都是他们主动发起，现在还差点要了他的小命，这样的屈辱愤慨，胡铭晨怎么可能吞得下去。

这个仇一定要报，但是怎么报，还得从长计议，至少得等到自己康复出院了才可以。

突然，胡铭晨想到了班主任老师戴资颖，这位善良的老师为了自己，受到了如此的不白之冤，胡铭晨真是觉得愧对与她。

一想到戴资颖被几个男人打倒在地动惮不得，胡铭晨的心里就极其难过，他就是一个文弱的女老师啊，那些王八蛋怎么下得了手。

也不知道戴老师现在怎么样，到底伤得重不重。以后不管何时何地，戴老师的这份深情，胡铭晨都不会忘记，怎么报答也不为过。

二十分钟后，方国平给胡铭晨端来了八个荷包蛋和一碗混沌。

“我也不知道你喜欢吃什么，就给你带了两样，你吃其一，我就吃其二，让你选。”

“我又不是坐月子，带什么荷包蛋啊。我吃混沌，荷包蛋你吃吧。”胡铭晨有点点无语道。

“我没什么照顾人的经验，你吃混沌的话，我喂你。”方国平将荷包蛋放在病床边的小柜上道。

“得，得，我自己能吃，你只要把握弄高一点，帮我将餐板搭上来就行。”胡铭晨赶紧阻止道。

这家伙既然都说了没有照顾人的经验，可别把自己给呛着。

方国平也不和胡铭晨磨叽，胡铭晨说要自己吃，他就帮胡铭晨搭餐板。

于是两个人就唏哩呼噜的各自吃了起来。

“我记得我身上只有两千块钱，现在你那里应该没钱了吧？”胡铭晨吃完混沌，将餐盒拿给方国平收拾之后问道。

“你的两千块已经全部交给医院了，这顿饭，是我请你的。”方国平回答得够老实。

“我的兜里面还有一张卡，密码是XXXXXX，你拿到外面的银行取两千块来吧，免得需要用钱的时候抓瞎。”

“我好奇，你一个小......中学生，怎么会有那么多钱啊，你家里面不担心吧？要不，还是告诉一下你的家里大人吧。”

“其实你是想说一个小娃娃是吧，觉得一个小娃娃的身上有这么多钱很不正常是吗？”胡铭晨自嘲的笑着问道。

“是有点不正常。”方国平干脆的点头道。

“现在不好给你解释，以后你就会知道这是正常的了。不用担心，我用钱不需要告诉家里面。你去吧，快去快回。”胡铭晨道。

既然胡铭晨这样说，方国平就不好再说什么，拿着胡铭晨的卡就去银行。

在取钱之前，方国平先查询了一下金额，等看到显示的数字时，方国平大吃一惊，这也太有钱了，比他见过的任何一个人都要有钱。