    “气泵接上了吗，小海？”车库内，李文生正在检查着自己的车，而他的儿子小海刚将货物放入后备箱，有些不放心的李文生也不由得多问了一句。

    小海点了点头：“接上了，制氧头也按照爸你说的放到水里了。”

    听到儿子这么说，李文生也点了点头，对他说道：“行了，那你回去吧，在家好好照顾你妈，还有看好妹妹，我出去送个货。”

    说完，李文生就要上车，准备开车出门。

    然而小海却并没有听话的回到他家的避难所里，而是对李文生说道：“爸，我想一起去！”

    “一起去？不行，外面太危险！”李文生顿时就眉头一皱，毫不犹豫的拒绝了。

    “爸！你就让我一起去吧！我想帮你的忙！”小海对李文生恳求着，觉得自己已经长大了的小海迫切的想要为父亲分担一些压力。

    但是李文生却还是拒绝了儿子的恳求，直接上了车关上了车门，摇下车窗对还站在那里的儿子说道：“回去吧，乖乖听话帮我照顾好你妈，看好你妹妹就是帮了最大的忙了。”

    说完，李文生便发动了汽车，将车开出了车库。

    “把车库门关上，快回去！”李文生从车窗里探出头来，回头对还站在那里的儿子喊了一声，这才开车着离开了。

    小海失望的看着父亲开车消失在黑暗之中，这才有些不情愿的关上了车库的门，回到了自家的避难所。

    李文生开着车，小心翼翼的驾驶着，外面早已看不清楚道路，他全靠两旁还没有完全被掩埋的建筑物来判断道路的痕迹。

    在这种时候开车就要格外的小心，一个疏忽就很可能发生各种意外。

    轮胎打滑或者车轮陷入雪地里都是小事情，李文生自认还能应付得来，但如果是遇到结冰的路面，整个车子打滑，那可就非常危险了。

    撞到什么东西的话，很可能就是车的损坏或者干脆撞坏。

    在如今这种世道，车坏了就只能自己想办法修? 再也不可能和过去一样拖去修理厂了? 而且撞坏了的地方还没有零件替换。

    李文生开着车来到了通往市郊的桥上，这里也是之前陈新开车进入市区所必须会经过的桥。

    此时的李文生心理充满了紧张? 车速已经降到了最低? 十分缓慢的将车开上了桥。

    由不得李文生不小心，这座桥虽然修的很结实? 也有着双向六车道的宽阔，但桥面的栏杆怎么都没有一米高? 此时此刻桥面上早已铺满了近一米厚的积雪? 把车开上去，等若在没有护栏的雪地上行驶，不小心的话，是会冲下去的。

    好在出门之前李文生就给车轮挂上了防滑链? 他开的也足够慢? 最终还是有惊无险的通过了这座桥。

    长出了一口气的李文生这才把车速稍微提起来了一些，往陈新家驶去。

    顺利的将车开到了地方，李文生这才拿出了短波电台，联系着陈新，告诉他自己送鱼来了。

    漆黑的雪地里视野非常差? 即便他把车头大灯打到了远光，也很难看清一百米外的东西? 到处都是一片漆黑，宛如某种怪兽? 又好像潜伏着某种危险，随时都会跳出来或者把他吞噬一样。

    尽管有些难以启齿? 但李文生确实是怕黑的? 这和他小时候的经历有关。

    但这话却没有办法和别人说? 因为他不可能告诉老婆孩子自己怕黑。

    而且作为男人，在这种时候他不站出来，难道让老婆孩子在这种情况下出门吗？

    李文生自认是做不出这样的事情来的。

    好在没有让他久等，陈新很快就打开了避难所的大门，在这片黑暗之中增添了一线光明。

    “作家，你要的十条鱼我给你送来了，都是活的，路上怕死了我还在一直打氧，车里也开了暖气，保证没有冻死的。”李文生看到陈新，有些迫切和炫耀式的说着自己送来的鱼。

    这好像有些在表功，但李文生自己也说不清楚这究竟是在炫耀还是在借着和陈新说话来驱散自己内心刚才所产生的那对黑暗的害怕。

    陈新似乎不疑有他，让李文生打开后备箱，检查了一下他送来的鱼，确认都是鲜活的，这才满意的点了点头，让他把车开进了避难所。

    让李文生将车开进了避难所，陈新这才关上了大门，将黑暗和寒冷挡在了外面。

    “辛苦你了老农，方便的话帮我把鱼送下去吧。”陈新冲李文生客气了一下，从一旁拉过了早已准备好的拖车和放在拖车上装了水的塑料箱子。

    李文生自然不会拒绝帮忙，两个人七手八脚的将李文生后备箱里的鱼转移到陈新的塑料箱里，这几条鱼果然如同李文生所说还是鲜活的，有条鱼还跳了一下，溅了两人一身水。

    好不容易将十条鱼都转移到了塑料箱里，陈新为了避免水撒的到处都是，直接盖上了盖子。

    李文生帮着陈新将推车和箱子送到了陈新的避难所里，虽然来过陈新家好几次了，但进到陈新的避难所里面来，对于李文生来说还是第一次。

    四下打量着陈新的避难所，李文生不由得羡慕道：“还是作家你厉害，你这避难所修的可真不错。”

    听到这话，陈新挑了一下眉毛，不由笑道：“大家用的都是一样的基础设计，我也就是多加了几个集装箱而已，都是一样的。”

    一边说着这样的话，陈新一边打开了自己种植温室的门，将推车推了进去。

    之前从李文生那里拿来的鱼菜共生设备早已安装到位，陈新一边打开了设备，一边从塑料箱里将鱼转移到了水培种植盘的水槽中。

    好在之前已经对水体进行过调整，此刻游鱼入水，倒是半点阻碍和不适应都没有。

    李文生此时也好奇的走进了陈新的种植温室，看着他得种植温室顿时充满了羡慕，尤其是陈新的田地里还有没有清理的旱稻根部，令李文生艳羡的说道：“作家你这稻子种的不错啊！看样子是个大丰收啊！”

