
　　外界，天塌地陷。

　　而就在这刹那间，血色世界内，仿佛时光不要钱一般，疯狂流逝。

　　五千大道，并非道道都有灵性汇聚，化为神魔。

　　可混吨中，此刻，却是也出现大量初代神魔。

　　百年时光，眨眼而过。血祖开天！

　　这是内混吨中的大事，混吨神魔，几乎人尽皆知，远处，那滔天血气，这百年下来，也是越来越是强悍。

　　以血为尊！

　　血为天地第一枚神文，也是万物之基，万灵之基。

　　血祖根基，源于李皓，龙战，混天…

　　大量强者鲜血融合到了一起，这才铸就了血祖生来，就天生会道，天然有开天之想当时李皓，欲望最强的便是开天，显然血祖开天，也是受到了李皓本身的干扰。

　　血液里自带的一些坚持和执着我要开天辟地！

　　混吨无岁月此刻，才能感知到，何为无岁月！百年时光，匆匆而过。

　　李皓其实也没干啥，他就在观察，观察先天神魔出现，观察大道是否完善，观察伪混吨是否足够稳固，观察大道欠缺……

　　结果，眨眼间，百年而过！李皓也是愣神。

　　好同！

　　这百年来，整个混吨，发展迅速，大量先天神魔出现，其中，有些人，李皓其实能认出来是谁的……当然，此刻，这些人都是灵智蒙昧。

　　都当自己是先天神魔……但是，多少带有一些特有的性格。

　　比如…….

　　算了，李皓摇头，看向远处，那一头大狗，也懒得多说什么，天狗吞月，也不知那狗魔，到底是黑豹还是新武天狗。

　　差不多一个模子。

　　逮啥吃啥！

　　大概率不是黑豹，黑豹还好点，而今也开始主修劫难，那到处狂吃的家伙，大概率是天狗。

　　这些年，起码吃了十多位神魔了也不知道那些被它吃掉的强者，回归之后，记起来这一切，是否会打死这条狗当然，前期是能打得过。

　　整个混吨，在高速发展！

　　这些先天神魔，因为没有任何人和他们争夺，加上这些人本身就是强者，天然带有灵性…灵性这东西，可是九阶才能涉足的。

　　一旦牵扯到了灵性……加上环境合适可以说，这些进入此地的先天神魔，

　　简直都是天大的机缘，得天独厚，真正意义上获得了超多的好处。

　　这就是开天的好处所在。

　　对李皓而言，整个混吨的变化，发展进步，都在他的感知中，那些先天神魔的变化，其实也都在他的眼中，在脑中这百年时光，李皓也自我修炼了一下主要还是完善自己的体内世界以血为河，以细胞为界，以骨船为道他正在将自己打造成道体！真正的道体！

　　当然，他没汲取太多的大道之力，这地方的大道之力，他要是疯狂汲取，到了李皓这个层次，汲取太多了，这个不算太稳定的混吨，可能自己被他抽空。

　　好在，而今外界还是有能量继续涌入，看来，还有人死。

　　那些能量，生命能，大道之力……还在持续被李皓的血界吸收。

　　而这，也壮大了血祖李皓已经感知到了，那位血祖……而今实力，恐怕都已经到了七阶戴峰，

　　朝着八阶迈进的层次了，有些不可思议。

　　虽然进入的人，很多都是八阶。八阶，其实不稀奇可是……这么同，短短百年……好吧他进入的时候，也许也过去了几百年了数百年时间，从惜懂无知，直接跨入了同八阶的层次……还是有些不可思议的。

　　“看样子……我的血，还是很有智慧的。

　　李皓轻笑一声。

　　当时被龙战打的不断吐血，他也不舍得浪费，血液几乎都融入了血界之中，后来又第一个勾勒“血”字神文，可以说，这血祖……勉强能算是李皓的血液组成了。

　　大部分都是！

　　剩下的，龙战占不少，其他人的也占据一些。

　　都是顶级强者！

　　混吨时代，此地能量浓郁，加上天生会道，天生和世界相连，同跨入八阶，倒也正常。

　　只是，李皓也感知到了，此地的发展，稍有不同了。

　　暂时还没出现具体的规则体系，可血祖的道，已经和自己有些不一样了，很多大道，在李皓看来，都是彼此分裂的，可在血祖这，都被他融合了。

　　这也是李皓当初在做的事。以灵融道！

　　而今，血祖也算是灵，还是混吨第一个灵，只有一条血之大道，可这条大道之力……稍有驳杂，但是强大无比，一条道居然能成长到这个地步，还是让李皓有些不可思议的！

　　秩序还没建立，一旦秩序建立，这道成了天地规则之道……那可能会更强大

　　“秩序还是没有彻底建立，看样子，混乱还活着”

　　李皓呢喃一声，当然，活着也正常，毕竟时光还没回归。

　　李皓有些无奈！

　　我还以为，你该早点挂了呢，看样子内外时间流速差距很大。

　　这血色混吨，真的有点天地初开的模样了“

　　“算了，不着急……

　　他看向远处，那边，一道道气息，贯穿天地，仿佛这些先天神魔，都不会收敛也不愿意收敛。

　　没什么可值得去收敛气息的！

　　他们，天生无敌，天生强悍，是混吨第一批神魔，此刻，大量的神魔汇聚到了那边，血祖那边，距离血祖定下的日期，差不多到了。其实混吨没什么具体的岁月之分，所谓百年，对血祖而言，也许也只是潜意识那么一说。

　　到底过了多久，大概也就李皓心中有数。

　　今日，那边汇聚了无数神魔了，看样子……开天之日要到了李皓想了想，也朝那边赶去。看看，能否有些不同之处。

　　这灵，自己发展，虽说延续了一些他们这些人的意识，但是，多种意识融合到了一起，也许……会有一些不同的灵光。

　　看看，自己接下来，能否借鉴一二。

　　此时，混吨神魔无数。纷纷汇聚。

　　奇形怪状，什么生物都有，不过还是人族居多，或者说人形生物居多其他的，什么猫啊，狗啊，龙啊，凤啊，虎啊.

　　都有！

　　各有特色。

　　有些还保留了一些本来的特征，有些则是干脆在原本的混吨中都不曾有过。

　　无数神魔的中央，环绕一人。

　　血色人影。

　　也是那混吨第一神，血祖！

　　气息强悍，比起周边神魔，要更强大此刻，周边一些人，也有生灵，用意识交流，有人有些奇怪：“这血祖，开天开啥天，为何有些耳熟的样子，啥是开天？

　　“不懂…就知道他很厉害！“嗯是很厉害！“混吨第一强者！

　　“那也未必！南方有魔焰成道我看未必比这位弱！

　　“也是……我也感受到了，很强大……还有北方，仿佛有大神通者出世…"

　　“对了，你们见过一个穿衣服的吗？

　　好像是衣服…还带着一块刺……他说是剑！“

　　“那个？我也见过一次…感觉不强可靠近一下，我就心里发颤，没敢靠近看我一眼，仿佛混吨都要崩碎，太可怕了，你说的是他？

　　“对！“你也见过？“我也见过！

　　此刻，一群神魔交流着，有人提起了那人，白衣如雪，腰间佩剑，潇酒无比，

　　可也可怕无比只是靠近，就感觉自己要崩碎一般。仿佛…那才是混吨的中心！

　　哪怕今日血祖气息强悍无比，也觉得可能不如那人可怕只是，那人名号是何，却是无人知晓混吨神魔，都喜欢自报家门，唯独那人也不说话，仿佛永远带笑，隔空看去，只是笑笑…宛如看孩子一般。

　　大家也不敢靠近他，只是都知道，这混吨中，还有一位无敌强者，有人称之为耍剑的……剑，也是大家第一次知晓，只是，不知道这剑，到底厉害不厉害？

　　有我的爪子厉害吗？有我的翅膀厉害吗？不太懂！

　　因为没见过，那人也不曾出手，也没人敢招惹他。

　　哪怕血祖，其实隐约也知道一些情况可他诞生灵性更早，他曾见过…一人从天而降，很强大，让他心悸，那人仿佛凭空而来，血祖不知具体情况。而且，这些年忙着开天，倒也没时间搭理。

　　不过，血祖倒也无惧，我乃混吨第一神灵！

　　很同，我将开天，他其实不知开天具体为何，但是脑海中隐约有些本能，他知晓，一旦开天，自己也许能更进一步，成为更强者多强？谁知道呢！

　　反正，而今混吨先天神魔就这么多，他没什么等级概念，就一个念头……

　　反正这个混吨，我最强就对了至于那耍剑的……也许，只是看起来渗人而已。

　　实际上，那么小的个头，也许一巴掌就拍死了就在血祖即将开天之际李皓也到了只是，并未靠近那边，远远看着，他怕自己过去了，有人找自己麻烦，无他，

　　这些人很多都是死去的灵聚集的，若是看到了自己，也许天然带着仇恨。

　　他怕麻烦。

　　也懒得招惹麻烦，何况，这些先天神魔，都是他自己开天孕育出来的，若是找麻烦，杀死一个，也舍不得，心疼，

　　会断掉一道壮大的机会的。何必呢！

　　远处。

　　那巨大的血祖，气血强悍到了极致，此刻，仿佛酝酿到位了，声如洪钟一般，

　　广传混吨四方：“今日，诸神魔汇聚，百年之期，已经到达……吾要今日开天辟地建混吨第一世界！

　　“世界？

　　“什么是世界？

　　“我好像知道……好像是可以住的地方…”

　　“混吨不能住吗？

　　四周，神魔好奇，世界是啥？

　　当然，脑海中好像有点印象，有些人甚至有些隐约模糊的记忆，世界，好像是能住的地方……有建筑，有文明……

　　文明又是啥？谁知道呢！

　　血祖倒是很高冷，这群神魔，知道什世界，就是天地。开天辟地！自我掌控！

　　世界之内，我无敌，任你再强，也不如我这就是世界！明白了吗？

　　当然，他没细说，此刻，看向混吨虚空，日，开血界之天话落气血上涌！

　　天地两分！

　　本来混吨无天无地，无上无下。

　　可这一刻，随着气血浮现，仿佛要将混吨天地，彻底区分开，浊气下浮，清气上升。

　　四周神魔，忽然气血有些不受控制，纷纷涌现气血之力。

　　有人惊呼！

　　而血祖，忽然面前浮现出一枚神文模样的东西…李皓定睛看去，有些失笑，若有所思，看来，我神文融入其中，倒是融入了大道之中。

　　此人掌握血之力，也将我的神文具现而出了。

　　倒是有些意思他若有所思，此人开天，又该如何去开？

　　能开个什么天出来？

　　只见那血祖，一声厉喝，万道血气喷涌而出，将那神文，瞬间具现而出，庞大无比的神文，覆盖四方，整个天地四处，无数血气汇聚而来条大道，仿佛凭空出现，

　　化为界域般混吨之中，居然浮现出了一块血色大陆制！

　　原本，混吨之中，不存在陆地的，可此刻，居然浮现出了血色大陆，开始疯狂蔓延，而整个大陆之中，一枚神文，疯狂覆盖大道位立！

　　隐隐约约，伫立于大陆之上，不但如此，四周，还有血气汇聚，好像要……化茧！

　　是的，蚕茧。

　　这一刻，李皓眼神微动，若有所思，这其实是道域的一种运用方式，只是，眼前的血祖，应该是不知道道域的，可能是记忆中有些隐约印象。

　　“开天……开个小界而已……李皓喃喃一声。

　　就在此刻，忽然，那血色大道，冲天而起，李皓眼神再动，咦？

　　就在这时候，整个混吨仿佛都颤动了一下，李皓那隐入四周混吨壁垒的一些大道神文，忽然浮现一些，和那血色大道关联而起李皓眼神闪烁，好家伙！

　　你是别的没学到，学会了偷啊！

　　是的，这家伙，居然将他的血色大道瞬间连接到了血色混吨的壁垒之上，显然，和李皓抢夺混吨大道本源一个性质。

　　这家伙…居然用此方法，固定他的大道。

　　还能抽取整个混吨之力，顺带着，这个混吨，本身就是伪造的混吨之源，也算是生命之源了，这血祖，也不自己制造生命之源，反而将大道贯穿进入了壁垒中，

　　抢夺李皓制造的生命之源的力量。

　　不是个东西！

　　李皓哑然失笑，当然，也没阻拦，此刻，时光长河还没建立，没有足够强悍的承载物，去承载这些大道，血祖大道无所依托，只能依附混吨之上。

　　倒也正常！

　　只是……这天地开的，有些敷衍啊，没有创造生命之源，也没空间时光之力，只是…强行捏一个圆球出来罢了，他么的，这就是你的天地了？

　　李皓无言以对！

　　在混吨中，切割一小片出来，然后，将大道贯穿到了天地之间，汲取自己创造的伪混吨之源之力，然后…就成你的天地了？

　　我真是……服了你这老六了！

　　李皓失笑之余，也仔细观察了一番，渐渐地，又有了一些想法，也不错，如此切割天地，血色之力完全聚集于其中，大道……反而分明了起来。

　　起码，这个世界中，血色之力，是真的完全被血祖掌控了他环顾四周混吨，若有所思，这么说若是万道万界，创造无数这样的世界出来……然后，再分别承载，应该就能暂时将大道分明起来了。以时光长河为承载物，连接伪混吨内外，提供足够的能量，再建立起秩序，划分天地，区分万界…这样，一界一道，大道分明，长河之中，汇聚万道强者入长河，感悟万道弱者感悟独大道他越发明确，接下来该如何去做了。

　　这血祖，虽然没啥太大的创新，但是对李皓而言，倒也有些借鉴作用。

　　还可以！

　　而此刻的血祖，却是狂喜，眼看着面前，浮现一个巨大的血色之球，此刻，疯狂扩张，混吨之中，血色之力疯狂涌现而来！

　　连那些神魔，都不断倒退，他喜形于色，大笑一声：“此乃血界！混吨第一界，开天辟地…”

　　自夸之语，倒是不少。

　　李皓觉得，这性格，和自己无关，自己不喜欢自夸，这家伙，可能沾染上了些其他人的血液，染成了这样的坏习惯，人王的？

　　有可能。

　　之前人王大战，也流血不少，也许，也混合了进去，导致血祖有了人王的倡狂性格。

　　话说回来，人王那么倡狂的人，怎么没啥动静？

　　哪怕灵性成神，按理说，多少带一些猖狂吧？

　　他正想着，忽然听到周边神魔，有人大笑一声：“这就是所谓的开天？我还以为有啥大动静，惊天动地呢！感情不过如此？

　　李皓瞬间朝那出声神魔看去，只见，天地之间，浮现出一尊强悍无比的身影。

　　不过……七阶？

　　李皓看了一眼，大概是吧。

　　在这新混吨中，他也只能简单判断一下，那人…就是人王吧？

　　他不能具体确定，这些人的灵性多变除非本质显著，否则，都不好确定。

　　只见那人嘲讽一声：“血祖，你也敢称混吨第一？本神第一个不服！”

　　“你是何人？”血祖大怒！“吾乃……”

　　那人仿佛迟疑了一下，好像本无名一般，此刻，忽然大笑道：“吾乃开天之王，看到开天之刀，你算什么东西，也敢自称第一？”

　　话落，大吼一声：“神魔妖仙，宁有种乎！人族当兴吼了一句，又有些茫然，啥是人族？管他呢！

　　他继续咆哮：“混吨第一，老子不服，看我砍你！“

　　李皓头疼，玛德，人王，百分百的！搞事情啊！

　　你就算没了记忆，你也要到处搞事情吗？

　　我这混吨，刚孕育了神灵出来，你可别乱搞，乱搞起来，要是被你弄的神魔大战，死伤无数，我可对你不客气！

　　李皓还在想着，大战爆发了。

　　那人直接冲天而起，直奔血祖而去！

　　大声咆哮：“一起上，怕什么，宰了他，我们当第一…”

　　"

　　四周，此刻，居然还真有一些神魔，蠢蠢欲动，只觉得，那人…好熟悉，有些……有些亲切感，下一刻，还真有不少神魔杀出，直奔血祖而去！李皓彻底无奈了！

　　不用说了，冲出去的，九成都是新武的人。

　　我都服了你们这群家伙了。到哪都要搞事情吗？

　　人家血祖开个天，我都没生气，你倒好，人家说一声第一，又咋了？

　　你还不乐意了！

　　居然……真打起来了！

　　李皓无奈摇头，看了一眼冲杀而去的人王，再看看愤怒无比的血祖，得，打吧，人王这家伙，早点退出去最好，他不退出去……李皓担心，这家伙会把整个混吨彻底搅乱！

　　本来，就够混乱的了。

　　秩序还没建立起来，再给他一搅合…

　　…那百分百更乱！

　　“你自己非要找茬……被杀了，自己出局！“

　　李皓滴咕一声，可不是我搞你。

　　你这家伙在，一直不走的话，我还真担心…未来被你改变了，这不是好事。

　　人王本身就很强大，在这一方世界就算彻底掘起，也未必能增强多少。

　　反而会断了后来人的机会。

　　所以……仔细一想，李皓若有所思，

　　这些先天神魔，死了，也许也不错，感悟了一些东西，死去，其实也挺好的。

　　“对……应该就要如此，先天神魔，哪怕今日不死，在我开天建立秩序的时候，也要……死去！“

　　李皓呢喃一声，不错！

　　否则，这些人，会干扰未来的发展，没必要让他们一直参与未来，否则，会影响整个世界的发展。

　　这一刻，他倒是有了一些决定。

　　等我开天…应该以欲望勾引诸天神魔，然后……统统斩杀，身躯化界，灵性回归！

　　前方。大战爆发。

　　血祖的确强悍，那疑似人王的家伙，虽然也不弱，强悍无比，疯狂无比，还带着一群人，可很同，被血祖斩杀数人，天地仿佛动荡。

　　仿佛有灵光一闪而逝，天地仿佛下起了血雨。

　　七阶的人王，对战跨入八阶的血祖，而且，还是刚开了天地，神文连接混吨的血祖……虽然鏖战不休，人王也的确强悍

　　……可很同，还是开始败下阵来。

　　“刀道不错！“

　　此刻，李皓看着，人王哪怕失忆了，不得不说，这狂刀之法，用的不错，他微微点头，人王死了，刀道倒是可以传承下去。

　　剔除其他大道干扰，未来，也许可以走出强大刀修！

　　人王本身是万道归一，不过，一切还是以刀法呈现出来的，刀道若是传承下去，在这一方世界，也足够让人强悍起来了。

　　大道纯粹一些，规则明确一些，走出来的强者，不会太弱。

　　眼看着人王发疯，疯狂无比，甚至开始四处乱砍……

　　这不稳定的混吨，眼看着有可能被他们弄的塌陷，李皓也是无奈，体内气血涌现一些，瞬间被血祖抽取，血祖一怔，仿佛一下子强大了许多。来不及多想，正头疼着，眼看着自己强大了起来，顿时大喜！

　　一枚“血”字神文，从天而降！

　　血色世界，瞬间将人王包裹，大怒道：“区区小道，也敢争锋，找死！“

　　轰！

　　世界之内，被包裹的人王，瞬间被抽取血液，血液爆开，强悍的神魔之躯，眨眼间开始炸裂。

　　此刻，人王眼神仿佛有些变幻。

　　下一刻，仿佛记起了什么，陡然朝远处看去，忍不住低骂一声！

　　#!我死的这么同？这孙子，算计我？不是个东西！

　　一道灵光，一闪而逝，瞬间消失。

　　而李皓，也是无语，强大的人王……没能玩到最后，这一开始，居然就出局了

　　,好吧，自己有些偏袒血祖，可谁让人王捣乱呢！

　　你这家伙……活该被踢出去！

　　同一时间。血色世界之外。

　　一道道大道法则，包裹众人，忽然，一人睁眼，人王瞬间睁眼，忍不住破口大骂：“，真不是个东西，这家伙一定暗算我了……区区一个血祖，也能杀我？”

　　四周，有人叹息，幽幽道：“老方，你是没了记忆也不消停啊，坑你自己就算了，我还没感悟多少呢，也跟着你一起被杀了，真是…

　　服了你了！到哪都能搞事情啊！

　　人王侧头看去，笑了：“铁头，你也出来了？忘了问你，你是哪个？我怎么没印象，没看到强大的铁头怪？”

　　”…”

　　那新武铁帝尊，很是无奈，翻了个白眼：“什么铁头怪？我进去…居然……居然化为了铠甲？”

　　他也不太确定，有些无奈道：“有些像铠甲成道，防御为主，你那一声咬喝，

　　我可能是习惯了，居然也跟着你杀出去了，真是……让人无奈！“

　　说罢，有些小小的激动道：“挺有意思的，我在里面，好像度过了几百年，大道从无到有……不止如此，关键是，灵性好像壮大了不少，可惜了……”

　　说到这，又有些埋怨：“若非你捣乱，我修炼到八阶，灵性必然更强……你可害惨了我！”

　　人王哈哈大笑：“铠甲成精？有意思！行了，差不多得了，这里面的道，虽然不错，可毕竟不算太完善，尝个新鲜，壮大一些灵性就够了，真全部给抽取了，李皓不得找茬？“

　　灵性就那么多，他们太强了，都给抽走了，那混吨内灵性消散，这个混吨也要完犊子了。

　　李皓不得发飙，一个个全部赶出来！

　　他笑归笑，默默感知了一下，很同道：“是不错，算是体会了一下混吨初开的感觉，虽然未必完全相同，可对我们而言，也算是长见识了！“

　　有些感慨，很同又笑道：“有点意思，李皓开天，倒是给了我一些启发，我有内天地，一直不算太融合……也许，我有办法彻底融合了！“

　　此话一出，铁头帝尊倒是大喜。真的？若是如此，人王也许有望更进一步，当然，能否跨入九阶，难说。

　　而此刻，人王看向远处，微微扬眉：“混乱怎么还不死？也太能活了！李皓应该还等着他的时光回归，开天辟地呢！可惜了…这家伙死的太慢了，错开了时间，否则，看看李皓内开天，也许更有意义。”

　　稍有遗憾，但是也不算太遗憾，又想到了什么，笑骂一声：“这家伙，将我一些刀法感悟烙印了下去，回头未来世界，走出一位刀道强者，可别用老子的刀法，

　　宰了老子……那就亏大了！”

　　笑归笑，也不是太在意，说说罢了。真要被人杀了，那是自己无能。

　　他只是朝着西方看……下一刻，眼神微动。西方。

　　磅礴之力，瞬间浮现天地之间，一股混乱动荡之力，瞬间传荡诸天。

　　轰！

　　那波动声，甚至响彻混吨，炸裂声，不断响起！

　　西方。

　　混乱帝尊，浑身浴血，白发都开始干枯了，却是大笑一声，挥拳将一位八阶帝尊打死当场！

　　此刻，偌大的西方之地，战场之上，居然只有三五位活人了。

　　强悍无双的混乱，受伤不轻的混天，空间遁逃的天方。

　　混天帝尊，此刻也是剧烈喘息。脸色阴沉无比！

　　亏大了！23sK.com

　　九重卫被这家伙，屠杀一空，若非自己强悍，恐怕也要死在他手中，那些九阶分身，几乎被他全部打爆。

　　而今，也就天方仗着空间之能，遁逃了出去。

　　可恶！

　　混乱这家伙，居然还能坚持一阵。可恨啊！

　　而混乱帝尊，此刻也是穷途末路了，看着遁逃的天方分身，再看看混天喋血，

　　笑了笑：“看样子，还真未必有机会杀死你…混天，你倒是够硬，接了我巅峰三拳，都没打死你！“

　　他巅峰之力，何其强悍？

　　可三拳之下，居然还没能打死对方！真的可惜。

　　他看向遁逃的天方分身，笑了起来：“天方，你这老东西，一天到晚装正人君子，现在怎么落荒而逃了？区区一具分身，被我杀了又如何？跑什么跑，往日，你在我跟前，不是器张无比吗？今日，怎么这么废物？”

　　远处，天方分身喘息，不吭声。

　　分身死了，不算什么，可此刻，本尊难以降临，能留下分身，自然最好，何必和将死之人硬拼。

　　他扭头朝东方看去，微微凝眉。

　　总觉得……任由李皓继续下去，也不是好事。

　　而今，混乱将死。

　　时光一旦回归……不知道是否会更麻烦？

　　还有……这时光，能彻底回归吗？能否中途截留下来呢？

　　他陷入了沉思中。

　　而混乱帝尊，看着遁逃的混天和天方，笑了笑，愈发苍老起来，肉眼可见地开始衰老，李皓，你这鳖孙，老子算是倒霉了！

　　时光，太可怕了。是强大无比！今日，数十位八阶强者围杀我，被我几乎斩杀一空，哪怕巅峰时期，我也未必能做到，可今日，利用时光，在这个时代，我做到了真正的混吨无敌！

　　天方也好，混天也好，劫难也罢……这些人，在我拳下，都成了孙子！

　　“李皓……你这孙子…说的不错，老子好歹潇洒了一回……可是……”

　　他下一刻，又忍不住破口大骂：“孙子，谁他么说，汲取生命力管用的？艹！

　　得走生死道，轮回才行，你坑老子！”气炸了！

　　被坑。

　　生命力汲取，有用，可以维持一下巅峰状态，可也没用，因为，时光消耗的是寿元极限，不是单纯的生命力，直到此刻，他才明悟！

　　一开始……李皓这孙子，就没让自己活下来。

　　不是说，杀死了一位九阶，夺取了对方的生命之力，我就能活，我是寿元耗空，自然苍老，需要的不单纯是这个！

　　还有……生死轮回才行！

　　所以，当我动用时光的那一刻，就注定要老死，除非……杀死生死道主，夺取对方本源，也许，可以迅速修成生死轮回之道，再次复活！

　　要不然，没戏！

　　“真是个王八蛋，黑心鬼…”骂了一阵又一阵，他忽然又笑了。

　　朝着东方看去，咬牙切齿，好…你小子，想做什么，老子很清楚，那咱们……

　　就玩点更大的！

　　“混天…”

　　看了一眼遁逃的混天，他没再追杀。混天，此刻秩序崩塌，执掌的其实也是混乱、黑暗之道。

　　和自己，其实有些冲突。未必是坏事！

　　“混乱，也不是什么好道，天下一统，就是混乱灭绝之时，不管在哪，修炼混乱之道…最后都是没好下场的！“

　　他若有所思，混天，绝对没好下场。当然，老子也是。

　　可惜，当年修炼的就是混乱，成了九阶，谁舍得放弃？

　　“李皓不好对付……哪怕我死了，灵性进入他的新天地，真能复活，也未必管心中念头浮现，也许……当个纯粹的武夫，会更好一些。

　　他想着。

　　是的，纯粹的武夫，可能会更合适一些，和这群阴险小人斗法，斗来斗去，实在是斗不过了。

　　“纯粹一些，也许……可以活的更滋润！“

　　念头浮现，冷笑一声，将所有混乱之力，全部涌入时光星辰之中。

　　我让你开天去！

　　给你加点料，让你爽一爽！

　　又想到了什么，嘿嘿一笑，在时光星辰中，忽然留下了一抹印记，这时候才心满意足，嘿嘿一笑，李皓真要开天，自己灵性不灭……也许，在他开天之后，自己还能占据一些先机！天下万道，唯武永昌！

　　武道，永不灭绝，有人就有江湖，有江湖……就有武道之乱！

　　咱们…走着瞧！

　　“混乱…老子……不要了！“

　　混乱帝尊心中盘算了清楚，他也自认自己不是愚蠢之人，可依旧被人算计的一无是处，既然如此，不如…不再算计！打死一个算一个！

　　可能会更爽同一点。

　　这些阴险小人，都喜欢纯粹一些的武夫，武夫，在他们那边，都混的不错，倒是算计多的，活的太惨，混的很惨。

　　想通透了这些，遥看混天和天方遁逃的方向，又笑了一声。

　　逃什么逃？

　　此刻的我，可没心思继续追杀你们了，麻烦，留给李皓他们吧，也给自己争取一点时间和机会，免得李皓干扰，灭了老子的灵！

　　想到这，再次嘿嘿一笑，陡然，冲天而起！

　　忽然，苍穹仿佛被撕裂。混吨大道再次浮现！

　　此刻的混乱帝尊，直奔大道深处而去，深处，一尊尊九阶，都怒不可遏：“你还真敢杀来！宰了他，今日，混乱必死！“

　　混乱，好大的胆子！

　　而混乱帝尊，此刻一笑，直奔生死道主而去，虽说希望不大……可是，试试何妨？

　　若是真能搏杀此人，夺取生死之道，也许，老子还能彻底复苏，那就不用去李皓那伪天地中当孙子了。

　　就在混吨称王！

　　“生死…来战！”

　　混乱帝尊咆哮一声，直冲混吨深处而去，咆哮声响彻四方：“谁敢拦我？”

　　话落，身上时光之力爆发，整个人彻底衰老到了极致，死亡腐朽的气息环绕自身，一声厉吼，轰隆一拳打出！

　　生死道主眼神冷厉，你别忘了，此地，乃是我们本尊所在！

　　你可真猖狂！“杀！“

　　生死轮回，天崩地裂！

　　大道剧烈震荡，这刹那，整个混吨好像都在颤动。

　　混吨本源，都在剧烈跳动。

　　混乱疯魔一般，时光凝固四方，一拳打出，对面，多位九阶帝尊，同时出手，

　　个个愤怒无比，你找死！

　　轰！

　　巨响声，响彻天地四方。

　　而混乱主攻的生死帝尊，此刻，也是倒飞而出，浑身浴血，混乱随手一抓，却是暗骂一声，艹！

　　手中，仿佛抓裂了半条大道，可是…

　　…居然不是生命之道，而是死亡之道。

　　我……真他么倒霉到了极致。

　　若是抓到了生命之道，也许还有点机会，可抓了半条死亡之道，这不是……必死无疑吗？

　　他暗骂一声，知道我命休矣！

　　此刻，也顾不得许多了，不管了，先塞进去再说，大量死亡气息，瞬间融入了时光星辰之中，混乱帝尊，暴吼一声，带着最后的余力，直冲混吨深处！

　　老子……也得咬一口混吨本源再说！龙战，肯定也想复苏。

　　我也想！轰！

　　突破重围，余力消散，瞬间冲破其他人的阻拦，一口朝着那巨大的心脏咬去…

　　那心脏，也就是混吨本源，此刻，仿佛也有些无奈。

　　是个人，都要咬它一口。陡然，心脏跳动了一下，砰地一声，混乱直接倒飞而出，一个翻滚，一头扎入混吨大道之中，屁股朝天，有些悲哀，艹，这都不给我咬一口？

　　龙战那家伙都能咬，我咬你，你居然还反抗？

　　真没天理了！

　　连混吨本源，都看不起混乱大道吗？真悲哀！

　　此刻的他，倒栽进入了混吨大道，眼看着再无机会，也不再挣扎，郁闷无比，

　　忽然冷笑一声：“诸位…等老子回归吧！有你们好看的，想降临，下辈子吧！”

　　轰！

　　滔天巨响声，再次响彻天地，混吨大道，仿佛再次被崩断了一截，所有九阶帝尊，浑身颤抖。

　　生死道主，忍不住怒骂：

　　“这畜生…“

　　砰砰砰！

　　说罢，身上好像炸裂了一些，一股股血液横流，忍不住看了一眼自己的道则之力，有些心疼，这混蛋，死了都要坑自己一把啊！

　　死亡之道，被这家伙瞬间抓断了一半，差点让他生死失衡了！

　　而且，还炸断了一点混吨大道，原本就动荡不停，难以降临，这下好了……不知道何时才能平复，才能降临混吨了。混乱，真是个畜生！

　　同一时间。

　　天方分身，混天本尊，都陡然松了口气。

　　死了！总算死了。

　　这家伙再不死，他们都要崩溃了。远处，天方喘息：

　　“混天…此刻，你我不能再战了，要保存实力，恢复实力，李皓开天，时光回归，还有人王、春秋他们在，你我再不联手…恐怕，混吨无你立足之地了！

　　混乱是死了，可这家伙也够狠，几乎将混吨中的强者杀一个空！

　　还把混吨大道重创了！

　　此刻，他和混天再不联手，哪能匹敌人王他们？

　　混天面色阴沉无比，明明一切顺利，即将成为混吨之王的他…这下好了，孤家寡人了！

　　此刻，受伤不轻。

　　不过，混乱一死，混乱大道失控，倒是他的机会，可惜，秩序崩塌了。

　　要不然，他也许有机会更进一步。

　　心中想着，他阴沉点头：“好，你我没必要再争什么……你也只是分身，杀你并无意义…联手对付李皓他们，时光回归，他若是淮备好了，也许…很同就要成功了！"

　　此刻，稍有忐忑，李皓，到底会不会放弃时光？

　　这位二代时光修士，他们……真的有些忌惮了。

　　很忌惮！

　　因为今日一切，都在对方算计之中，到现在，哪怕混乱之死，仿佛都在对方计划之中。

　　可怕！

　　天方倒是不怕，他本尊降临，一切都不是问题，关键是，无法降临，否则，哪有这么多麻烦。

　　这时候的天方，也是微微皱眉。

　　看了一眼躁动不安的混吨大道，也不知道何时才能恢复平静，希望不会太久。

　　否则…很可能真养出了一头猛虎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第606章 混乱陨，时光归免费阅读。https://xs.23sk.com 