
听小徒弟说穆青青掏了一百两，穆慧慧有一瞬间，大脑都回不过神。

一百两……这是她这辈子都没想过的一个天文数字！

而如今，青青姐不仅轻轻松松掏出来了，还掏出来全部给她娘抓了药！

穆慧慧的心像是被泡到了温水里，软得一塌糊涂，眼中也一片泪眼朦胧。

穆青青一扭头，看到她要哭不哭的模样，连忙说道：“哎呀呀，别掉金豆豆啦！以后有钱还我就是，哭什么呢？”

话虽这么说，她动作却极其温柔。

帮穆慧慧擦掉眼泪后，还亲昵的捏了一下这小丫头的脸蛋。

穆慧慧已经有了十岁，但因为发育不良营养跟不上，头发枯黄干燥而且比较稀疏，脸上也没有多少肉。

身材就更不用说了，干瘪瘪的，像是个八、九岁的孩子。

穆青青看着她，又看看里面默不吭声的穆大川，说道：“你们在这里等着，我出去给你们买些吃食去！”

穆爸听到这话，起身道：“我跟你一起。”

父女俩出了门，往最热闹的街上去。

走在路上，穆青青问穆爸道：“爹，我给二婶抓药花了一百两银子，你不会怪我吧？”

家里虽然有些银钱，但也不是特别富裕，他们一家如今还在睡茅屋呢！

可穆爸听到这话，却笑着说道：“我怎么会怪你呢？事关人命的事儿，钱财都已经是身外之物了！”

更何况穆二婶还与他们沾亲带故，两家关系又不错，哪怕是他们没有钱，也不可能坐视不管！

穆青青这才笑起来，想起家中的穆淮，又说道：“不知道小淮会不会说我圣母？”

以前当学生的时候，路上看到要钱的乞丐或流浪汉，她总会把身上的零花钱都给出去。

然后回到家，就被穆淮一阵冷嘲热讽。

说那些人都是骗子，都是有组织的诈骗犯。

人家一年讨回去的钱都买得起法拉利，怎么看得上她那么点善心？

这些话一度让穆青青曾怀疑过自己，到了今日，她还是对自己的举动带着不确定。

可穆爸却笑着说道：“不会的，这世界虽然有些不美好，可我们总要带着美好的心态去面对它。在这件事情上，爹支持你！”

人不能因为世间有恶，便处处带恶。

若是大家都这么做，又何必区分你我？

人之所以为人，就是因为会思考懂理性有情感，会带着感情去看待所有的一切。

所以对外界释放自己的善意，其实是很有必要的一件事。只是更多时候，需要去客观的选择采取什么样的态度而已。

比如穆家人和穆家二房，这便是两种不同的人。

那么对待他们，自然也会是两种不同的态度！

穆爸说了一番他的见解，穆青青才觉得心中好受了许多。

父女俩穿过街道，到了包子铺门口，要了好大一屉包子叫伙计包了起来。

拎着包子往回走的时候，穆爸听到身后有个女人的声音一直喊：“哎？丫头，丫头等等！”

女人的声音越来越近，还有些急促。

等到了他们身前时，穆爸才发现竟是买自家番茄的那位大娘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956202"  chaptername="第097章  善意">加入书签</a>
</div>
