    楚离沉声道：“被你们天神如此重视，受宠若惊！”

    他一下知道自己被天神高手们研究了一番，洞彻了优势与缺点，所以上来直接断了神足通。

    沈杏在一旁差点儿鼓掌喝彩。

    这天神高手乌齐瑞还真是高明，不仅仅奇术厉害，策略也极厉害，上来便直接封了净如的神足通。

    这一下，净如的十成本事只剩下八成，可怕程度大减，没有了神足通，他打不过也逃不掉。

    她看这乌齐瑞可不是庸手。

    天神一族得天独厚，资质奇绝，而且个个寿元悠长，他们人类万载寿命是很长，可比起天神一族来说不值一提。

    天神一族甚至是永生之族，不会殒灭，只会转世重生，不同于莲花宗造化宗与九幽教的转世重生，是真正的魂魄不灭。

    这让人类羡慕嫉妒，可偏偏天神一族侵略十足，不停的征服了一个又一个种族，不断壮大自身。

    像这只白鹰，绝对是灵兽中的最顶尖存在，即使与人类厮杀也不落下风，却甘愿成为他的坐骑。

    乌齐瑞摇头道：“净如，你的日月栽莲经圆满，已然对咱们神族构成威胁，只能除掉。”

    楚离皱眉哼一声道：“凡是对你们天神一族构成威胁的，都要除去？你们天神族也太霸道了吧！”

    “这便是铁则！”乌齐瑞淡淡道：“我知道周泽洋助你一臂之力，助你成就圆满之境。”

    楚离皱眉：“他不过是借刀杀人罢了！”

    他听出不妙的语气，显然周泽洋要获罪于天神一族。

    乌齐瑞淡淡道：“算你有几分义气，我可以不灭你魂魄！……他因为助你成为神族威胁，所以犯了重罪，已然被押回神山！”

    楚离道：“重罪？”

    “若非他相助，你怎能练成日月栽莲经？”乌齐瑞哼一声道：“他不仅助你修炼，还传了你天莲神降术！”

    楚离慢慢点头道：“对于你们天神一族而言，好像也没什么大不了的吧？奇功秘术无穷，你们也修炼不得！”

    “天神一族奇功秘术虽多，却没有一门是多余的！”乌齐瑞冷冷道：“绝不能外传！”

    楚离摇头道：“当时他若不助我一臂之力，他现在已然死去！”

    他看向沈杏笑道：“这位沈姑娘已然杀了我与周前辈！”

    “因为怕死而泄奇功。”乌齐瑞冷冷道：“甚至造就你这样一个有威胁的人物，其罪大矣！”

    楚离失笑：“你们天神一族还真没有人情味！”

    “咱们乃天神！”乌齐瑞哼道。

    他的目光望向沈杏，淡淡道：“净如，你不过是想激她与你一起联手罢了，不必费什么心机，你们可以联手！”

    沈杏哼道：“谁说要跟他联手的！”

    楚离道：“沈姑娘，这位天神已然说了，凡是对天神一族构成威胁的，必死无疑，你想等天神先灭了我，再灭了你？”

    “可笑！”沈杏撇撇嘴：“你是你，我是我，想跟我联手，做梦！”

    楚离皱眉道：“大敌当前，合则两利分则两害，这点儿轻重沈姑娘你应该能分清楚的吧？”

    “反正我是不会跟你联手！”沈杏扭头过去：“我巴不得你先死，只要你死在我前头，我死了也甘心！”

    楚离沉声哼道：“沈姑娘你对我就这么大的仇？”

    “仇深似海！”沈杏咬牙切齿。

    楚离道：“那沈姑娘你就不想一想皇极宗，你若死了，皇极宗会成什么样子？天神一族绝不会放过天南五宗！”

    “我管死后是不是洪水滔天！”沈杏撇嘴。

    楚离叹一口气，摇摇头：“唉……！”

    乌齐瑞淡淡道：“不必拖延时间，净如，我这销金掌随着时间过去，只会越来越沉，不会被化去！”

    楚离已然发现了进入身体的气息诡异。

    好像与天地灵气格格不入，但偏偏是吸纳灵气而成，只能说其心法玄奥，将天地灵气转化为金气。

    此气在身体流转，与金汁在身体里流动一般，不停的镇压着身体的一切，血气流转越来越艰涩迟缓。

    这诡异金气并不致命，只让他昏沉，无法集中注意，无法施展神通，而且与天地之气隔绝开来，包裹封闭住他身体孔窍。

    这般下去，他最后必然昏迷过去，最终任人鱼肉。

    楚离沉声道：“那便动手吧！”

    天灵经一直在运转，天灵兽一直在与白鹰沟通。

    白鹰不需要出声，便能与楚离交流。

    通过天灵兽，楚离知晓白鹰乃是破空神鹰，先天便有神通，可破天下任何阵法。

    听到这个，楚离心下凛然。

    若有此鹰在，护宗大阵便成了摆设，直接突袭进入宗内，派一两个顶尖天神高手就能将大阵破坏，然后再冲入宗内。

    有这破空神鹰在，天神一族想侵占任何一宗都轻而易举。

    他们却没行动，并非不能，而是火候不到，要逼出各大宗的潜力，洞彻各宗的底牌与宝物。

    天神一族任何一个天神都极宝贵，他们折损不起，所以他们务求不折损一个天神，务求万无一失。

    楚离暗自感叹，这天神一族委实可怕，行事如此周密。

    随后他知道，破空神鹰只有九只，而被天神一族收服的只有两只，除了它，还有它的夫人。

    楚离心情沉重，两只破空神鹰已经足够威胁。

    乌齐瑞淡淡道：“净如，你算是救了周泽洋一命，天莲神降术与你的魂魄便算是还了你的救命之恩！”

    他说罢，轻飘飘一掌拍出。

    但无声无息，甚至没有掌风。

    楚离大圆玄空镜观照到的是他掌力化为一道徐徐清风，彻底融入清风中，几乎难以觉察。

    沈杏忽然拔剑一指。

    “嗤！”无生神剑射出一道金光，射向楚离，却是要落井下石。

    乌齐瑞皱眉拍出左掌。

    虚空一个掌印，绿莹莹宛如碧玉所雕。

    “叮……”金光与掌印同归于尽。

    沈杏继续一挥剑。

    “叮……”乌齐瑞左掌再拍，又一道碧莹莹掌印迎上，金光与掌印同归于尽。

    乌齐瑞哼道：“还不劳你相助！”

    楚离呵呵笑道：“沈姑娘，你的如意算盘打不响！”

    他说着话轻轻一荡，避开了拂面的清风。

    沈杏咬牙：“不信杀不死你！”

    她射向楚离，双掌齐挥。

    乌齐瑞双掌也挥，两道紫色掌印已然到了沈杏后背，逼她只能转身迎击。

    PS:更新完毕。

    