    “好……好厉害！”

    “李志星这小子，怎么感觉，好像变成了另外一个人啊！”

    “太不可思议，太震撼了！”

    对于刚才的这一幕，发生的速度，实在是太快！

    快到让人，甚至都没有回过神来。

    “不好，大家快去看看陈师兄！”

    最终，总算有人回过了神，立刻开始惊呼了起来，朝着陈风行所在地方，狂奔而去……

    ……

    “嗖！”

    全力运转真元之力，秦风的身法速度，几乎快得让人无法捉摸清楚。

    他整个人如同是一道雷霆，在虚空中，迅速的疾驰而过。

    不过是动念功夫，他整个身体，便来到了万米之遥。

    “嗡！”

    右手运转真元之力，朝着前方一道青色流光，狠狠的抓了过去。

    从离开了陈风行等人之后，秦风凭着强大的灵魂力量探查，却是找到了不少风息之魂。

    算上之前获得的那一道，现在的秦风，已经拥有了四道风息之后。

    “还不够！必须找到更多的风息之魂，才有可能让我的风属性力量，突破到更为强大的层次！”

    仅仅只有这么一点风息之魂，根本无法让秦风，提升太多的实力！

    “看样子，我得抓紧时间，去另外的地方，仔细探查一番才行！”

    秦风的眸光，闪烁之间，内心深处，却是有了一个解决的办法。

    如今的他，乃是利用了易容之术，成为了李志星。

    再加上，他也学会了《力撼苍穹》，基本上不会有人会质疑他的身份。

    除非是那些，灵魂力量比他都还厉害的存在，否则根本不可能看穿他的易容之术。

    但这种存在，几乎很难遇到。

    因此说，此刻的秦风，完全能够在风灵尊者的秘境里面，放开手脚，不断寻找有价值的宝物。

    就算真的被人看穿了易容之术，那秦风也有办法，足以在这个秘境当中自保。

    嗖嗖嗖！

    秦风继续赶路，朝着其他方向，疾驰而行。

    ……

    “砰！”

    在秘境某个地方，一道可怖的气浪，撕裂苍穹，以无可匹敌的姿态，狠狠的轰击着周围的虚空。

    在这四周的所有生灵，在这一股力量震慑下，都是纷纷臣服膜拜，不敢乱来。

    此时此刻，可以看见在那气浪的中心位置，有一道快如闪电般的身影，正在虚空中不断穿梭。

    其体内释放出的力量，如同是真龙在怒吼般，发出让人震耳欲聋的轰隆之声。

    “吼！”

    这一刹那，似乎整个天地，都充斥在对方的可怖声音之下。

    “嗡！”

    随着秦风猛然的一拳轰出，便是见到十多道，青色的流光开始出现在了面前。

    “嗖嗖嗖……”

    秦风见状，脸上浮现出了一丝笑容，二话不说就将其全部收了起来。

    原本，他仅仅只是获得了四道风息之魂。

    但是在这个地方，他却是一下子，获得了这么多的风息之魂。

    有了这些东西，他完全有把握，让自己的风属性力量提升一个层次！

    “没想到，我的运气还挺好，居然一下子，就找到了十多道风息之魂！”

    “而且，它们的品质，比起之前的还要更加精纯！”

    秦风惊喜的开口说道。

    “是啊！这个地方居然存在，如此之多的风息之魂，着实是有点让人难以置信！”

    “不过，我觉得你施展出来的《力撼苍穹》，威力才是更加的恐怖啊！”

    咒天魔王惊叹的说道。

    事实上，哪怕咒天魔王不提醒，秦风也完全可以感受出来。

    这一门《力撼苍穹》对于他的提升，完全是让秦风意想不到。

    秦风不过是修炼了这么短时间，却可以发挥出，如此惊天动地的威力。

    这简直是让人无法相信！

