
　　公寓内，谈话依旧在继续。

　　而席格从头到尾都没有出声，他不断躲避着陆离的目光。

　　在杜克看来，这些举动都代表着默认，连续三个夜晚发生的凶杀案，由三个恶徒分别完成。

　　而有组织作案，还是相继模仿，成了目前最需要搞清楚的事情。

　　可惜，陆离并不急着搞清楚这些，因为，他知道，只要疑犯不开口说话，什么进度都不会有。

　　“先生，我一直相信，没有无缘无故的恨，到底是什么导致你把目光投向那些带有原罪的流莺身上？”23sK.com

　　“因此，一切又回到了原点。”

　　事实上，这是陆离人生中第一次尝试攻破别人的内心防线，虽有把握，但依旧不敢掉以轻心，毕竟坐在对面的是个心理变态。

　　“您的母亲曾做下些什么，让您如此厌恶那些有过生育的流莺，不仅要杀人，还要对尸体进行二次破坏……”

　　“闭嘴！”

　　此刻，再次听人谈及那个女人，席格大声怒吼，脖颈处的青筋条条绽出，好不容易才止住的血，再一次涌出。

　　“我在昨晚就说过，我是因为喜欢杀人而杀人，跟她无关！”

　　这个时候，房门被推开了，拉斯克先生走到陆离身侧，耳语了几句，在得到首肯后，将一封精致的信函递到席格面前。

　　“安静些吧，住在隔壁的老太太刚才来过，今天傍晚，有一封填错地址的信寄到了她家，收件人是你。”

　　可惜，席格早已失去了理智，他双手抱头，仿佛这么做可以屏蔽外界的一切，而站在一旁的乔治觉得，如果这家伙手中有刀，大概率会自戕。

　　念及此处，他低声说道：“它来自大洋彼岸，一封邀请函，我想，对你来说应该很重要。”

　　话落，信件被夺走。

　　席格盯着那封已经被人看过的信件原稿，低语：“为什么，要这么晚才送到……”

　　那张面孔逐渐崩塌。

　　此前，陆离以为这个男人，只会像野兽一般宣泄痛苦与怨恨，直到现在，泪水从他的两眼溢出，他试图站起来，却站立不稳，箕坐在地上，背部剧烈晃动着。

　　据拉斯克先生说，这是一封婚礼邀请函，一个名为惠斯勒的画家，即将与戈德温女士结婚，希望席格能够在本月25日前，抵达旧金山。

　　“为什么不早点寄过来！这都是在胡说些什么！在说什么……假的……胡说……”

　　席格口中发出像梦呓般的呢喃声。

　　婚礼邀请函、独身男人、凶杀案。

　　三者加在一起，就是一个烂俗却真实存在的故事。

　　事到如今，因果链已经齐全。

　　陆离不需要弄明白那位母亲，到底对席格施加了什么，但她确实毁了这个青年画家。

　　接下来的一段时间里，没有人去打扰他。

　　而十几分钟以后。

　　“先生，事到如今，希望你能够遵守诺言，给我一个体面。”

　　或许是解开了心结，或许是出于其它原因，席格终于表达了认罪配合的意愿。

　　闻言，陆离偏头看向去而复返的拉斯克先生，他点了点头，郑重其事地回答道：“如果你将一切都交代出来，我可以委托朋友，将你引至不公开法庭，甚至申请秘密处决。”

　　“嗯。”

　　“昨天晚上七点左右，我在隔壁卧室杀了玛丽·凯莉，去年，她来我这里当过一次模特。”

　　“正因为如此，动手时，玛丽没什么防备，当然，也没受到什么痛苦……”

　　陆离默默坐着，认真倾听席格讲述作案过程，以及那些尚未来得及销毁的关键证据。

　　——几缕留作纪念的发丝

　　——死者与前夫订婚时买的铜戒指

　　——地板上的痕迹

　　——两幅为死者而作的画像

　　——作案工具：绳索、刀具、尚未打扫的车厢

　　至于这些东西是否真实存在，杜克中途都去验证过了，铁证如山，哪怕上了法庭，律师团想要为他做无罪辩护，都找不到一丝机会。

　　因此，陆离松了一口气，主动提问道：“那么，席格先生，你为什么能误导我们。”

　　“是去过玛莎被杀的现场，还是跟其他凶手有联系？”

　　虽然报纸上有对陈尸地的描述，但大多数都是捕风捉影，而另外那一小部分，也是半真半假的消息。

　　毕竟，苏格兰场方面从未向社会各界公布勘察记录，席格这个画家再有想象力，也不可能模仿到这种程度。

　　“案发的那天早晨，我恰好散步经过陈尸地，被看热闹的人群吸引。在封锁线外观望时，又遇到了一个叫查尔斯的警官，出于好奇，就向他提出一同进入现场看看的请求。”

　　听到这个回答，陆离并不感觉意外，鉴于画家是社会名流，估计苏格兰场方面还真有蠢货会同意。

　　查尔斯警官，名字都交代出来了，这份供述应该基本属实，于是陆离追问道：“今夜的两起命案呢，凶手你肯定认识，说说吧。”

　　昨晚，席格寄出的那份挑衅信宣称，今夜他要再杀两人，而待在家中的他可履行不了诺言。

　　但诡谲的是，确实有两名受害者在晚上七点之前死了。

　　不远处，乔治·拉斯克故作轻松地斜靠在墙上，可绷紧的眉梢唇角，以及触碰枪柄的行为，都表明其内心颇不平静。

　　“阿尔伯特·维克多。”

　　“谁？”

　　“威尔士的阿尔伯特·维克多王子殿下。”

　　席格言语笃定，说出了共谋者的头衔，全世界只有一个威尔士亲王，因而，绝对不会出现口误。

　　“你确定是皇室的那位？”

　　干系重大，由不得拉斯克先生不谨慎，他决定再问一遍。

　　“没错，在卧室抽屉里有我和他来往的信件，通过这些东西，你们完全可以掀开皇室的遮羞布。”

　　为了换取体面的死亡，席格现在可以说是知无不言言无不尽。

　　至于杜克与陆离，他们两个就是个过客，完全不用顾忌什么皇室威严。

　　正因为如此，陆离稍作愣神，直接问道：“最后一个问题，我想知道你作案的时间，是密谋已久，还是临时起意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十六章 招认免费阅读。https://xs.23sk.com 