    混沌空间内，一直盘坐着的身影，缓缓睁开了闭合了上百年的双眼。

    外界五年，混沌空间内，却是过去了足足一百五十年的光阴。

    以前周恒在混沌空间内，呆过三十年时间，一举从太乙玄仙境中期，突破到了玄仙境圆满。

    大罗境的突破，难度要十倍于太乙玄仙境，这点周恒早就有了心理准备。

    不过冥冥之中有着天道眷顾的他，却是在这大罗金仙境连续突破。

    光是天道赐福，就先后得到了十几次。

    哪怕是在混沌空间，都无法阻拦天道的赐福。

    之所以会有如此之多的天道赐福，便是因为大周帝国攻占的星云系里，有不少星辰，都有着邪灵族或者邪灵族暗子的潜伏。

    大周帝国每扫荡一处，解决了该星辰的邪灵族，诸天宇宙的天道，会视星辰的品级和邪灵族的实力，最终会给予不同层次的天道赐福。

    周恒可以说，人在家中坐，福从天上来。

    不仅仅自身的修为从大罗金仙境中期巅峰，在这一百五十年内，借助着自身的修炼和天道赐福，一举突破到了大罗混元境圆满，而且受限于自身修为，而始终无法寸进的【帝尊道体诀】，如今正式突破到第五层。

    之前召唤系统就曾经说过，想要让帝尊道体诀踏入第五层，除非是跨入寻圣境。

    当然，大罗混元境也是有机会的。

    只是不一定罢了，得看周恒自己的机缘。

    但现在，这个不一定，已经去掉了一个不字，变成了肯定了。

    帝尊道体诀一经突破，融会贯通程度，便是直接飙升到了35%，肉身提升了不知道多少倍。

    周恒甚至有一种凭借着肉身，就能够强势打爆一颗天级星辰的感觉。

    简单来说，混沌空间的这一百五十年，待的实在是太值了。

    而且现实才过去了五年时间啊。

    而周恒的寿元消逝，乃是以外界的时间流逝来减少的，而非是在混沌空间，这便是混沌空间的神奇之处。

    当然了，即便没有这般神奇，那也无所谓，区区一百五十年而已，何足道哉？

    何况周恒的血脉被成功改造成混沌血脉之后，他的寿元，乃是同阶的五十倍。

    这是什么概念？

    当初他在炼虚境的时候，别人是600年，周恒直接三万年。

    如今，大罗混元境的寿元100万岁，而他，可活五千万岁。

    这是什么概念？

    相当于一个准圣境的寿元啊！

    这就是混沌生灵的变态之处了。

    不仅实力让同阶之人仰望，就连寿元，也是让人望尘莫及，羡慕嫉妒恨。

    可惜，如今的诸天宇宙，恐怕也就只有周恒这么一个混沌生灵了。

    而且还是后天改造的，并非是天生的。

    当然了，系统出品，必属精品！

    虽说是后天改造的，但混沌生灵所拥有的特性，周恒无一例外全都继承了。

    嗯，充其量就是长相可能不太一样。

    毕竟现在的模样，还是比较英俊的。

    而据说，混沌生灵虽然强大，但是形态方面，着实不咋地。

    “可惜，寻圣境不是那么容易突破的！”

    周恒在感受完自身暴涨后的实力后，有些遗憾的叹了口气。

    大罗境，感悟的乃是规则，在突破到大罗金仙境之后，其实后续的路，还是相对来说，比较好走的。

    只需要加深对规则的感悟和掌控就可以了。

    当然了，资源方面不能少。

    从大罗金仙境突破到大罗道仙境，从大罗道仙境突破到大罗混元境，要点大都集中在对规则的感悟上。

    可是想要从大罗混元境突破到寻圣境，那就不一样了，先是需要让规则圆满，然后感悟道则。

    只有感悟到了道则的存在，并且成功触摸，才能冲击寻圣境。

    这一步，拦住了无数人。

    哪怕是一些神品级别的妖孽，在这里耽搁了上万年，都不足为奇。

    周恒虽然可以在这里继续待下去，相信过不了几百年，应该就能感悟道则了。

    混沌空间各个层次的天地秩序，其实都不缺，相当于一个完善的小世界。

    只是这小世界，有点变态而已。

    不过，闭门造车，始终不是一个最佳选择。

    这也是为什么许多修士有所突破之后，会选择出关的原因。

    他们需要验证一下自己的实力。

    “不过，现在的话，哪怕是不动用帝尊无极套装，一般的低阶寻圣境，应该也不是我的对手了吧？”周恒暗暗揣测，他如今的实力，比起五年前，不知道强悍了多少倍。

    不仅修为达到大罗混元境圆满，而且帝尊道体诀还突破到了第五层，并且一举达到了35%的程度，可以说是厚积薄发了。

    仅凭肉身的力量，他就有把握打爆一个寻圣境一重的强者。

    这要是传出去，肯定有人认为他疯了。

    寻圣境一重和大罗混元境圆满，虽然看似只差了一步，但是这一步，却是大境界的差距。

    一个寻圣境一重，足以轻松碾压十名，乃至是更多的大罗混元境。

    什么是差距？

    这就是差距！

    周恒居然敢说凭借着肉身的力量，在大罗混元境圆满的时候，一拳打爆一个寻圣境一重？

    这在很多人看来，肯定是扯淡的！

    但若是了解的人，就不会这么认为了。

    帝尊道体诀，这可是混沌级炼体功法。

    虽然周恒如今才修炼到第五层。

    但是他的肉身，碾压同阶龙族。

    甚至连低阶的寻圣境龙族，在肉身方面，都有可能不是他的对手。

    就是这么牛逼！

    要是将帝尊道体诀修炼到第五层圆满。

    啧啧，那一拳的力量，足以打爆一个寻圣境七重。

    这不足为奇，帝尊道体诀第五层，对应的本来就是寻圣境。

    只不过若是没有足够的修为支撑，单单以肉身对敌的话，还是要打一下折扣的。

    比如说周恒以大罗混元境圆满的修为，将帝尊道体诀第五层修炼到圆满，那么凭借肉身的力量，就已经要比寻圣境七重强很多倍了，甚至足以和寻圣境八重相抗衡。

    若是周恒突破到了寻圣境，哪怕只是寻圣境一重，凭借着第五层圆满的帝尊道体诀，足以跟寻圣境九重强者抗衡，甚至是击杀对方。

    至于现如今的周恒，哪怕不借助帝尊无极套装，仅凭自身的实力，怎么着也能排到大周强者榜第……

    呃……

    五千万名之内吧？

    PS：接着去写第二更！

