    两个汉子在地上翻来覆去，死倒是没死，但伤得也算不轻。

    “这白眼的畜生，还真敢伤人？给我乱棍打死他。”

    村长放下烟斗，怒而指着江陵唤其他村民一拥而上。

    江陵将长剑向前方一指：“我本不愿伤人，但如果你们真要凑上来，那就别怪我剑下无情。”

    终究都是乡下人，但凡男人都是家里顶梁柱，面对刀刃，总有思量。

    那些嘴上骂得凶，心里恨得紧的老妇，就更无胆了。

    村长见无人指使得动，心中不快，朝人群喊道：“江迟，你还要看戏到几时？你们江家出了这般孽畜，也该出来清理门户了。”

    人群里，一五大三粗的汉子走出来。

    他的面色也是复杂，

    他正是江陵的“大哥”，同胞兄弟，江迟。

    当看到江陵非但未死，反而还回到了村里，他倒是没觉得有什么开心的。

    因为他很清楚，江陵的命已经是献出去了的，既然献出去了，那就该死在外面。

    现在跑回来，算什么回事？

    左右江家还是得补一个人出去，他自是舍不得自己儿女的。

    “老二，你莫要太混账。”江迟开了口。

    出口就是训斥。

    “献祭河神，乃是无上荣耀，这也是你的宿命，如今你未死也就罢了，竟还敢回到村里来伤人？岂不知这些人，按辈分，都是你的叔伯辈，岂能如此没大没小，目无尊长？”

    “你又是什么东西，这里岂有你呱噪的份？”

    江陵也开口了，兄长不兄长的，原主尚且与之感情不深，更何况他？

    而且，这兄长一家，当初未与之商量，就将他献了出去。

    这份亲情，也早就算是割断了。

    在这般前提下，这江迟还敢拿出大哥的派头，出来指手画脚，也无怪江陵不给面子，直接斥喝之。

    “你……怎如此出言不逊？”江迟也怒了。

    他的这个弟弟，自小就懦弱，自父亲去世后，他一家人待之，便是打骂，也不敢有半点违抗。

    给他穿旧衣，吃糠咽菜，也从来嘣不出半个屁来。

    而今，死而复生之后，倒是反了天了。

    敢对他如此说话了？

    “你最好别出来碍眼，不然别怪我手辣。”

    面对江陵的警告，那真是骨子里透出来的凶横。

    江迟忽然觉得，这人真的是他弟弟么？

    只是模样相似了些，可这性情，完全不似同一个人。

    他那怂包弟弟，从小到大，岂敢如此说过话？

    江迟倒是想拿出大哥的威风，镇住江陵。可眼下的情况，却是真有点镇不住。

    为了不失颜面，他只能对村长说道：“村长，反正人我们江家是已经交出去了，现在他就在这，该怎么处置，您老说了算。”

    村长朝四周说道：“听到了吧？这江家孽畜伤人，你们说该怎么处置他？”

    一婆子面色发狠地说道：“把他绑起来，浸猪笼。”

    “本就是送河神了，还有脸跑回来，既然他不死，打死他也得再送回去。”另一婆子喊道。

    “敢在村里伤人，这简直无法无天，就该将他直接打死。”

    “对，打死他。”

    “打死他。”

    说到最后，差不多所有人都统一了口径，都喊着要打死他。

    群情汹涌之下，和尚双手合十，念了声阿弥陀佛，特意往江陵背后挪了挪。

    江陵则是皱着眉头看着这群愚蠢的村民。

    若非这次是要找河神算账，他是真不想再回到这里。

    献祭一事，在这里是传统，的确没什么好说的。

    他也没因为这事去怪过谁，也没想过要报复谁。

    可是，这一回来，就面对村民们的喊打喊杀，饶是他心胸再怎么开阔，也是腾起了三分火气。

    “我好像记得，献祭三年一次，村里每家每户几乎都献出过自己的孩子。可唯独你村长家，好似从来没献过，你们这些愚蠢的东西，难道就从没想过，让他们家也轮一次吗？”

    江陵剑指村长，向所有人问。

    此话一出，村民们面面相觑，一时也是忽然沉默下来。

    这倒不假，三年一次的献祭，村里每户都轮过一次，有甚者，轮过两次的也有。

    可村长家，却是例外的。

    因为村里的神公就是村长的大儿子，

    他大儿子自小就体弱多病，而且还是个痴愚儿。

    有一次在山里走失，接连几天都寻不到人影，所有人都认为是怕是被野兽吃了，可过了差不多半个月的时间，他居然又自己跑回来了。

    从那以后，他大儿子就跟变了个人一样。

    不再体弱，也不再痴愚，更能无师自通，懂阴阳，通祈卜。

    也是他那大儿子当初寻法说是拜访了河神，想让河神饶过青牛村，每年不受洪涝侵害。

    未想河神居然也答应了，而条件就是青牛村需献祭。

    也就是因为这个功劳，村长家居功自傲，村里每次献祭，都是自动跨过他家。

    村民们心中尽管或有不服，但是他们也切切实实真的得了好处。

    没献祭以前，青牛村跟别的地方一样，每年洪涝侵害，一个不妙，所得收成就只剩十之一二。

    可献祭之后，基本都能保住十之七八。

    为此，大伙儿虽有不服，却没人敢说。

    “你这说的什么屁话？什么时候轮到你这小辈来置喙这些事？”村长喝斥。

    然后他拿着烟斗，指着所有人：“若没我家，青牛村能像现在这样，人人家里有饭吃？”

    “若是有人不想献，好啊，老夫明天就让神公跟河神说，有人不想庇护，看看到时候后悔的是谁！”

    村长这话一说出来，周围村民顿时就讨好起来。

    “村长您老可别气着，这姓江的狗东西，懂得什么？狗嘴吐不出象牙。”

    “就是，他哪里知道其他村落有多羡慕我们青牛村。这一切都是村长家的功劳，他懂个屁。”

    “他既不死，干脆让神公跟河神说，不要再庇护他们江家的田地了。”一婆子说。

    “对，让他们江家的田地，今年颗粒无收。”另一婆子附和道。

    此话一出，江迟却是急了：“别别，可别啊，使不得，万万使不得啊。”

    村长冷哼一声，“我瞧这话也是有理，江迟你若不想如此，那你就该表现一下，你家这孽畜在这逞凶，你若亲手将他拿下，我可当做今日没发生这事。”

