    无极汰那出现在百刻市的时候，是以无极巨化的形态出现的，而进入这个形态的无极汰那必须拥有充盈的能量才行。结合谢米的说法，那只出现在毁坏世界的骨龙可是吸收了大量的反物质能量，并引爆了剩余的所有反物质能量。所以，王皓推断骨龙就是无极汰那是有依据的。

    另外，从无极汰那身上迸发出来的红光，也就是那些极巨化能量会让宝可梦变得暴躁、极具进攻性，这点和反物质能量作用在宝可梦身上的时候有些类似。王皓觉得也许极巨化能量在某种程度上已经和反物质能量产生相互影响了。无极汰那之所以能够不受反物质能量的影响，怕是多半因为自己已经适应了极巨化能量带来的负面影响吧？

    大致了解毁坏世界发生了什么之后，王皓现在对帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳的下落总算是有些眉目了。反物质能量被引爆之后，整个毁坏世界也分崩离析了，他们三个肯定是受了极为严重的伤势，甚至可能直接牺牲了。但作为被阿尔宙斯创造出来的最初宝可梦，王皓觉得他们应该没有这么容易牺牲才对。掌握时间力量的帝牙卢卡或许有什么拯救自己的办法呢？

    不知道为什么，王皓就是觉得必须得去寻找他们！耿鬼可以在各种空间之中自由的窜梭，带上王皓和谢米往毁坏世界走一趟似乎也不是什么问题。虽然现在王皓的重点是寻找阿尔宙斯的下落，可如果没能确保帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳的安全，他又觉得很不放心。30天的时间限制，说短其实也不是很短，匀一点在帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳的身上，王皓觉得是值得的。

    如果能够找到他们，并让他们顺利的恢复过来，那么哪怕没有找到阿尔宙斯，也可以凭借他们和无极汰那、究极奈克洛兹玛拼上一拼！他们并不是败在无极汰那的手上，而是败在了可怕的反物质能量上。有了决定之后，王皓就征求谢米的意见。毕竟谢米是从那个地方逃出来的，没有绝对安全的情况下，让他再次回到那里，有些强人所难了。

    “我当然要回去的！骑拉帝纳在最后的关头居然把握给甩了出来，根本就没有把我当自己人！为什么他在那个时候不把帝牙卢卡或是帕路奇亚甩出来啊？我得去找他说说理！”

    虽然谢米的话有些像小孩子置气，但王皓却感受到了浓浓的暖意。谢米压根就没有担心再回毁坏世界会遇上什么危机，也没有在意之前骑拉帝纳的举动，他真正担心的是骑拉帝纳现在的状态。之前谢米因为强大的净化能力被骑拉帝纳看上了，并要求其留在毁坏的世界。现在看来，这段期间，他们已经有了深厚的友谊了。这是王皓没有想到的！

    既然谢米对回去毁坏世界没有任何的意见，那么王皓立马就让耿鬼带着他们出发了。天冠山的天空依旧连接着毁坏世界，耿鬼直接带着王皓他们窜入了天空中，就实现了空间的跨越。之前还需要寻找毁坏世界的具体位置，但现在压根就不需要了。

    王皓也不是第一次被耿鬼裹挟着进入异空间当中，但这一次是他第一次见耿鬼如此的稳重，也是少见的在耿鬼的脸上看不到笑容。王皓的耿鬼和一般的耿鬼在性格上是没有较大区别的，比较贪玩、比较闹腾，不管遇上什么事情，他都会以笑声待之。现在，耿鬼没有了笑声，神情严肃，顿时就让王皓感到不对劲。王皓将自身的波导扩散开来，对周围的空间通道进行探查。

    随即，他就发现了整个空间通道非常的不稳定。如果不是耿鬼一直在用自己的力量维持着通道的稳定，说不定现在的他们已经卡在空间的狭缝当中了。耿鬼的严肃是全力维持空间通道所致的。反物质能量的爆炸对整个毁坏世界来说肯定是灾难级别的冲击，但王皓没有想到这个灾难级别的冲击居然影响到了空间的稳定。一个不好，或许毁坏世界就彻底的消失了。

    好不容易，耿鬼顺利的将王皓和谢米带到了毁坏世界。可王皓却被现在的毁坏世界给吓了一跳！之前大量的陆地，现在已经剩下极少的岛屿，并且很多都有碎裂的痕迹！原本毁坏世界就相当于宝可梦世界的倒影，什么都是倒着的，可现在已经看不出宝可梦世界的模样了，到处都是碎石瓦砾，就连那些倒流的瀑布也都已经消失了。

    看到这一幕，王皓就知道之前反物质能量的爆炸有多么的可怕，难怪掌握时间之力的帝牙卢卡和掌握空间之力的帕路奇亚会难以幸免了。王皓没有过多的注意周围的环境变化，而是快速将自身的波导蔓延开来。想要在硕大的毁坏世界当中寻找帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳的下落，那哪里是一件容易的事情？特别是在还不确定三者是否已经被反物质能量爆炸抹灭的情况下！

    王皓大致询问了谢米他们之前和骨龙战斗的地方，可看着现在的毁坏世界，谢米一时之间也不知道具体的位置是哪里了？这着实给王皓带来了不小的麻烦，不过他也没在意，就这么在还没有毁坏的陆地上不断的窜梭，再通过波导的力量寻找着线索。当然，靠王皓一个人是不可能那么快完成整个毁坏世界的搜索的。王皓还派出了耿鬼和沙奈朵！他们两个在空间力量上都有很高的造诣，又都师从过帕路奇亚，所以一些不是很稳定的地方让他们去调查是最为合适的。

    耿鬼和沙奈朵也没有让王皓失望，他们花费了不少的时间，最终找到了一处有着极为可怕空间波动的地方。耿鬼和沙奈朵都没有进入其中查探，虽然他们从中感知到了帕路奇亚的气息，但还是谨慎的让王皓来确认。王皓的波导感知在这个有着可怕空间波动的地方捕捉到了帕路奇亚的波导，当即就断定帕路奇亚就在其中。可现在最大的问题就是怎么在这可怕的空间波动下进入其中寻找帕路奇亚！

    沙奈朵首先进行了尝试，她利用自身所掌握的空间力量，企图连接内部的位置，直接跨过空间波动所存在的位置。但怎么就是无法与这个地方的内部形成连接。之后，耿鬼也进行了一次尝试！他将空间的力量包裹在全身，企图窜入其中，但结果都还是没有任何的效果。沙奈朵和耿鬼的接连失败让王皓不由的吃了一惊，在空间力量上能够比他们两个更强的也就只有空间之神，帕路奇亚了。

    看来，这个可怕的空间波动应该就是帕路奇亚留下来的。至于为什么帕路奇亚会留下如此可怕的空间波动，以及帕路奇亚是不是真的就在其中？这些问题都只能等真正破开这个空间波动的区域才能得到答案了。王皓将自身的波导附着在耿鬼的身上，并操纵着这些波动产生性质变化，让波导的力量在波动上更加类似空间能量。

    之前基格尔德在施展属性封印的时候就已经跟王皓说过，波导的力量是可以通过性质变化来模仿其他属性力量的！于是，王皓就想到将波导的力量与空间之力进行融合。这个融合的过程比王皓想象中的容易。看着耿鬼身上的空间力量变得强盛起来，王皓便让其再尝试着突破空间波动的限制。波导帝王的力量是可以随意的操纵波导，而这个随意程度完全根据称号拥有者自己决定。

    类似产生性质变化，或者增幅宝可梦的技能威力，都是可行的事情。王皓通过这几次的尝试已经对这股力量有了一些了解。不过，这还远远不够！波导帝王所蕴含的力量还有许多，必须对这个称号更加的了解才行。就在王皓对自身的力量进行熟悉的时候，耿鬼和那处空间波动的较量已经有了结果。耿鬼凭借增幅后的空间力量硬是闯入了其中。

    看着耿鬼消失在自己的眼前，王皓一下子就露出了微笑。只要耿鬼能够进入其中，那么就等于王皓也可以进入其中了。不要忘了，耿鬼的异空间可是设置在王皓的影子中。王皓现在已经能够让波导的力量产生性质变化了，又成功的模仿了耿鬼的空间能量，所以引动一下这股力量进入异空间还是完全没有问题的。之后，只要耿鬼配合将进入异空间的王皓牵引到他的身边，那么王皓也能完成一次空间穿越。

    当然，这一切都只是王皓初步的计划。他打算让耿鬼先在内部探查一番，看看被空间波动隐藏的内部究竟有什么，然后再进入其中。进入其中的耿鬼第一时间就展开了探查的工作，但很快他就发现了不对劲的地方。他的力量在不知不觉之中一点一点的削弱着，模样也从耿鬼的状态变成了鬼斯通，最后变成了最初的鬼斯。退化？这怎么可能？宝可梦世界压根就不存在退化这种说法。

    可现在的耿鬼就这么变成了鬼斯，仿佛真的退化了一般。耿鬼有些慌了，他尝试着与王皓进行联系，但结果却发现自己并不能调动空间的力量，甚至连心灵感应都做不到。为什么会变成这样？绝望两个字已经无法体现耿鬼现在的心情了！不过，更让耿鬼绝望的还不是力量的消失，而是周围的环境。对于这个环境他再熟悉不过了，那是宝可梦塔的最顶层。这里除了四面墙壁之外，就再也没有任何东西了。

    还是鬼斯的耿鬼在这个地方生活了很长的时间，一直都是独自一个。一种许久未曾出现过的孤独开始在耿鬼心中泛滥，使得他感到无力。被人们遗忘，被训练家遗忘，被整个世界遗忘，只是孤独的生活在这座宝可梦塔的顶端。耿鬼很不喜欢这里的感觉，所以他沿着自己记忆中的路线，开始逃窜！从宝可梦塔的顶端一直逃到了门口，耿鬼的内心还是没有平静下来。

    就在他准备逃离宝可梦塔的范围时，一个男孩子的身影出现了。他拄着一根导盲杖，在黑灯瞎火的夜晚朝着宝可梦塔所在的位置踱步走来。听到导盲杖“噔噔噔”的声音时，耿鬼就彻底的愣住了。这个男孩子，这个时间点，这个场景！那是耿鬼记忆中永远都无法抹灭的重要时刻。

    男孩的名字叫小缘，是个患有眼疾的讨厌小鬼。他现在拄着导盲杖跑出来是因为跟家里闹别扭了，说白了，也就是闹小孩子脾气！还是鬼斯的时候，耿鬼就与他相遇了。因为看不见的关系，所以小缘对于耿鬼的唬人方式是一点都不感冒。喜欢捉弄人的耿鬼第一次在小缘身上尝到了失败的味道，所以之后他们之间就发生了某种特殊的友谊。

    因为患有眼疾的关系，小缘并没有什么朋友，所以他也是真心的将耿鬼当作自己的玩伴、朋友！但这层关系仅仅只是局限在他患有眼疾的这个条件下！当小缘离开这里，治好了眼疾之后，他居然被耿鬼的恶作剧给吓晕过去！和小缘之间的点点滴滴在这个时候一直萦绕在耿鬼的脑海中，并且不断的重演着。原本孤独的耿鬼在小缘身上找到了友情，找到了温暖，却也被他以最冷酷的方式重伤了！

    这份藏在耿鬼内心之中最为隐秘的记忆被挖了出来，给耿鬼造成了可怕的精神打击！而外界正在等待着耿鬼联系的王皓此时已经开始意识到事情的不对劲了。耿鬼和自己已经失去很长时间的联系了，这其中必然是发生了什么事情！担心耿鬼的王皓开始让沙奈朵进行准备，他要用波导的力量增强沙奈朵的空间力量，然后构建一条通往内部的特殊空间通道！

    一直被王皓抱着的谢米此时已经明显的感受到王皓的情绪波动，所以偷偷的释放着甜甜香气去缓解王皓的着急。甜甜香气这个招式在对战中起到的更大效果是减少对手的闪避率，而非对战情况下，这招又是吸引宝可梦，缓解氛围的强力辅助技能！闻到空气中弥漫的香甜气味，王皓便揉了揉谢米的身子，温柔的说到：“我没事的！就是紧张耿鬼的情况而已！待会亲自确认一番就好了！”。

    沙奈朵的空间之力在王皓的波导增幅下有了巨大提升，冲击那堵空间波动的墙壁时，稍稍废了一些力气，但终究还是破开了！看着渐渐稳定下来的通道，王皓没有任何犹豫，抱着谢米就往其中走去。他对沙奈朵有着足够的信心，也能感知到空间通道的稳定状态，自然也就不用紧张！为了不让自己陷入危险，王皓将波导的力量团成球状的防御壁垒，然后笼罩在自己的身上。

    空间通道的尽头是一片漆黑，没有任何的东西。明明王皓的波导感知当中存在耿鬼的波导，也存在帕路奇亚的波导，但王皓就是看不到他们的身影。波导的感知可以看穿很多东西，哪怕是漆黑一片的环境，也能准确的锁定某个对象的波导。可不知道为什么在这个环境之中，波导的感知竟然失去了效果。这个情况是王皓没有预想到的，他连忙准备让沙奈朵戒备一番，却在这个时候发现失去了沙奈朵的位置！

    王皓尝试着锁定沙奈朵的波导，但这次的情况和锁定耿鬼、帕路奇亚的波导一样，完全找不到对象。明明他们的波导就在自己的感知范围当中，可怎么都无法顺利的锁定。这种感觉让王皓很是不适，他骤然明白为什么耿鬼会跟自己失去联系了，怕是因为这个特殊环境的影响！可，这样的环境到底是怎么造成的？反物质能量被引爆之后形成的吗？

    看来如果不搞清楚这些问题，暂时是没办法从这个环境当中脱离出去了！不知道为什么，身处在黑暗当中的王皓反而没有太多的紧张。他依旧在用波导感知着周围的情况，只要还能察觉耿鬼、沙奈朵和帕路奇亚的波导，那么就不算是太糟！

    当王皓在努力的锁定沙奈朵位置时，沙奈朵也在寻找着王皓的具体位置。她怎么都没想到自己带领着王皓进入这个地方，转眼就将王皓给丢了。不过，一边寻找王皓，沙奈朵也发现了一些不对劲的情况。她发现自己的力量正在一点一点的变弱，样子也从高傲的女王变成了小萝莉，最后变成了拖着裙摆的小屁孩。

    沙奈朵不是没有企图挣扎过，但她发现不管自己怎么挣扎最后都没有改变变成小屁孩的命运。周围漆黑的环境也在沙奈朵身体变化的过程中开始发生了变化，茂密的丛林，偶尔还能听到其他宝可梦嬉闹的声音。变回拉鲁拉丝模样的沙奈朵环顾着四周，顿时就有种说不出的熟悉感。这里的环境和她出生的地方很像很像，就连周围嬉闹的声音也都很类似。沙奈朵有些困惑，为什么突然会变成这样？

    可还没容她细想，一群个头类似的拉鲁拉丝朝着沙奈朵走来。看着这群拉鲁拉丝的时候，沙奈朵一下子就露出了惊恐的神情。这些拉鲁拉丝似乎也看出了沙奈朵眼神中的震惊，露出了狡黠的笑容。随后，其中的一只拉鲁拉丝踏着六亲不认的步伐来到沙奈朵的跟前，一把就将变成拉鲁拉丝模样的沙奈朵给推到在地上，并以一记念力的攻击袭来。

    有了第一发念力攻击，之后就有第二发，第三发......周围聚集起来的拉鲁拉丝统统都在朝着沙奈朵发动攻击，技能也都是念力。沙奈朵哪里是这么软弱的家伙，她可是超能女王！面对这些攻击，她试图反抗，但她发现自己所掌握的力量统统都已经消失了，什么技能都施展不开。不应该是这样的，为什么会变成这样？为什么还是和以前一样？沙奈朵难以置信的在脑海中质问自己，然后本能的施展起了瞬间移动。

    这段记忆是沙奈朵最不想回忆的，那个时候她刚出生，因为是异色的关系，所以受到同伴们的排挤！更重要的是，别的拉鲁拉丝出生之后就掌握了念力的技能，而沙奈朵却掌握了瞬间移动。没有任何攻击威力的瞬间移动除了逃跑就毫无作用。样子与众不同就算了，所掌握的能力也与众不同，自然沙奈朵就成为了所有拉鲁拉丝排斥的对象了。

    童年的这段时光是沙奈朵一辈子的阴影，如果不是随着实力的不断提升，她或许也就成就不了超能女王的称号了吧！施展瞬间移动逃开的沙奈朵很快就发现自己压根就没有逃多远，周围还是熟悉的丛林环境，只不过没有那么多拉鲁拉丝罢了！逃过一劫的沙奈朵才刚刚喘了一口气，就看到了两个身穿着黑色制服的人类。这两个人类看到拉鲁拉丝模样的沙奈朵时，第一反应就是甩了一颗精灵球过来。

    “这是走了什么狗屎运？居然在这种地方遇到异色的沙奈朵！如果将她带回去，肯定能够在队里换上不错的资源，甚至还可能引起坂木老大的注意！你也别愣着了，跟我一起把她抓到手，到时候功绩我们一起领啊！”

    因为太过激动，黑色制服的人类连基本的消耗都没有，就直接朝着沙奈朵丢出精灵球了！好在，沙奈朵在关键的时候利用瞬间移动逃开了！不过，现在这副模样的沙奈朵对瞬间移动技能的掌控并不是很强，移动的距离非常的短！另一个身穿黑色制服的人已经发现了沙奈朵的位置！

    就这样，沙奈朵不断地利用着瞬间移动技能在逃窜，而那两个身穿黑色制服的家伙就一直在身后追着。此时的沙奈朵已经完全被逃跑的意识占据，完全忘记自己原本的身份，以及自己真正要做的事情了！

