    宴席之上，胡丽儿十分热情。

    各种美味佳肴，还有衣着暴露的舞姬作陪。

    载歌载舞好不热闹。

    在心灵感应下，白郎自是知道了胡丽儿打的什么主意。

    同样也没想到，这从未见过的鬼灵国主，竟然愿意舍弃这么大的利益拉拢他。

    甚至想要他来改善皇族的血脉。

    知道了一切，白郎那还会让胡丽儿称心如意。

    现在鬼灵国可是指望自己来做主力。

    对他来说，这没什么，不过就想用一国驸马的位子约束自己那就想的太多了。

    他更想要的是掌控整个国家。

    到时候用一国之力辅助自己。

    要是去了莫格拉，白郎绝对不会有这种想法，凭借他中级法师的实力，在那个世界里只能算是厉害点的炮灰。

    不过他这中级法师有很大的水分，论实力估计有高级法师就是了。

    白郎搪塞着胡丽儿，装作不知道她的示好。

    临近半夜，胡丽儿才舍得放白郎离开。

    跟着胡丽儿的侍女，来到了胡媚儿许诺自己的庄子之前。

    整个庄子很大，并且内部的装饰什么的，丝毫不比刚才胡丽儿的王府差。

    “欢迎老爷回家。”白郎刚态度庄子，一个人身材丰满的美妇人就凑了上来。

    这美妇人的实力很差，只有魂士级别。

    身上的兽化部分很少，实力差估计也是因为这个原因吧。

    “你是？”白郎欣赏的扫视了下美妇人。

    “奴家水月，是老爷的管家，负责照顾老爷的起居和府中下人安排。”美妇人不敢忤逆白郎，任由白郎的老实的眼睛在自己身上游动。

    “水月？好名字，既然你是管家，那就继续管理吧。”白郎没有在意这里。

    对他来说，这里只能算是临时的落脚点，所以只要在他在的时候别出什么幺蛾子就好。

    “是，老爷，夜已深，我带老爷和夫人去休息吧。”水月微微躬身，在前带路。

    起初他还以为白郎一来，她这管家的位置就坐不了多久了。

    没想到白郎竟然没有换人的打算。

    这对她来说是一个好消息。

    水月带着白郎来到了主卧之前：“老爷房间已经打理好了，祝老爷夫人美梦。”

    白郎欣赏的看了眼水月。

    这人很不错，不只是长的不错，身材不错，看她样子办事也很不错。

    “你也早点休息吧。”说完在伊灵惊呼中，将她一把抱起。

    直接进入了房间之中。

    刚入房间，一股清香传来，显然在他来之前，这里已经被用熏香熏染过了。

    “车震这么久，终于能摇一下床了。”在白郎坏笑之中，伊灵变成了小白羊。

    悦耳迷旎之声响起。

    风雨过后，伊灵趴在白郎的胸膛。

    “夫君我看那个大公主似乎对你有意思。”

    “怎么了？害怕了？”白郎好笑的拍了下伊灵的屁股。

    白郎不否认自己好色，但是也不是什么人都会不择手段的得到。

    那个大公主胡丽儿的确很好看，胡媚儿也很好看，但是她们接近自己都是为了利益。

    互相利用白郎只会把她们当做玩物，一夜情而已。

    事后两不相欠，时间久了白郎都不敢肯定他还记不记得有她这号人。

    “不怕，我知道夫君并不在意那些东西。”说不怕是骗人的。

    她也怕白郎有了更好的，就会抛弃她。

    “知道就好，不要想太多，你真心待我，绝不负你。”

    “嗯。”伊灵的嘴角勾起一丝微笑，闭着眼睛安心睡去。

    第二日一早，就有下人抱着干净衣物等候，在给白郎伊灵二人整理好衣装之后，就带着白郎他们去吃早餐。

    早餐还没吃完。

    胡丽儿就又来了，带着很多生活用品以及一些贵重物品。

    在和白郎寒暄几句之后又离开了。

    白郎的到来，引起了很多人的关注。

    其中不止鬼灵国的高官大臣，还有白岚国的密探，以及鬼耀国黄蜂国的密探。

    这两大帝国已经决定作壁上观，等待白岚国以及鬼灵国战争结束。

    偌大的世界，拥有四个帝国还是太多了。

    最低也是三足鼎立的好。

    如果能一家独大，那就更完美了。

    在收到这两大帝国拒绝出兵的书信之后，白岚国主脸色铁青。

    他当然知道是什么意思。

    但是箭在弦上不得不发。

    他并不觉得自己会输。

    也不觉得自己会成为螳螂。

    在得知自己的使者死亡之后，白岚国已经决定不日就攻打鬼灵国。

    就连如何攻打，都已经安排好了。

    因为战争即将来临，两国的气氛都是越发的紧张。

    明知势弱，鬼灵国还是打算拼死一战吧。

    这两天除了胡丽儿，无任何人来打扰白郎。

    而白郎也乐在清闲。

    近几日，白郎觉得自己陷入了瓶颈。

    因为神魂界的独特，这里的自然能量稀少并不适合修炼魔法。

    灵魂力量也驳杂，不适合霸兵修炼法。

    而零阶修炼法已经到达极点，觉醒异能只差一个契机。

    体验过实力暴涨的快感，这种进晋缓慢的感觉，让白郎很难受。

    这几天他一直等待鬼灵国国主找他。

    找他商谈雇佣的事情，可大军压境，这鬼灵国主也的确沉得住气，硬是没有召见白郎。

    百般无聊的白郎，除了和伊灵玩，就只能改善魔法阵了。

    在法神的加持下，白郎觉得有用的魔法都被他改善了。

    不是增加了效果，就是增加了威力。

    但是这还是不能让白郎满意。

    最后白郎将目光放在了自己的灵魂上。

    现在白郎的灵魂无比凝实，甚至有不少灵魂力量溢散。

    白郎在观察了所有元初法阵之后，发现了端倪。

    依靠自己对魔法的独特理解，白郎尝试制作出了灵魂法阵。

    以灵魂力量为基础的元初法阵。

    这元初法阵拥有净化自然灵魂力量，补充自身的能力。

    并且白郎尝试以灵魂能量为基础创作出了灵魂魔法。

    说到底，魔法阵的形成，是因为魔法阵里的那些神秘符文。

    这些符文如同一个程序的代码，只要符文排序好了，你的魔法阵就能运行。

    在白郎的研究之中，白郎成了新的魔法系别创始人。

