    其实在这个时候碰到王若雪，王凡是有点尴尬的。

    因为既然同为艺术部的，那肯定得要同路。关键是小紫以及在那了呀，如果和王若雪一起去的，王凡实在担心小紫会有小情绪。

    不过现在这样的情况，王若雪也已经看到他，那么无论如何他也是躲不过去的了。

    “王凡，你现在可是网红了。”王若雪一看到王凡，立刻奇怪的望着他说道。

    看来，王若雪也是一样知道了王凡那些事情。不过想想也正常，微博和百度都上热搜前三了，加上朋友圈也在转发，怎么可能会不知道。

    “如果可以，我都不想当这种网红。”王凡无奈的说道。

    “这件事情上你可以没有选择的权利，不过呀，我看你下次还是悠着点，看你那视频都快担心死我了。昨天医院人那么多，你应该没有注意到我吧……”王若雪神情有点黯淡的说道。实际上王若雪昨天晚上也是有去医院的，只是她发现王凡似乎压根就没有看到她，仿佛眼中就只有小紫似的。

    而在从医院回来之后，王若雪只感到了来自王凡这儿的深深打击。她实在想不明白，怎么说他也是校花级人物，为什么王凡会这样无视她。

    哪怕是现在在路上偶遇，王凡也完全是一脸尴尬的模样。

    想到这里，王若雪心情低落，也是不想再说话。

    结果，这两人就保持着这份尴尬的沉默，从相遇的地方一起走到了礼堂。

    来到礼堂门口，王若雪看了一眼王凡，淡淡的说了一句：“我先进去吧。”

    说罢，她也没理会王凡，径直走了进去。

    听到王若雪的话，王凡知道她是在为了她着想，害怕小紫误会，对此，他还是十分感谢的。不管怎么说，这艺术部长，对他也算是照顾有佳了，看来，自己下次得找个时间专门好好感谢她才行。

    就这么胡思乱想着，王凡走进了礼堂。

    在礼堂的大舞台上，小紫她们已经在上边排练了。而台下，王凡再次看到了李海那个阴魂不散的家伙。看来经历上次的打击，已然没有让丧失自信。恐怕想要这个家伙放弃，还需要更重的打击才行呀。

    此时，台上的小紫也发现了王凡的存在，偷偷摸摸的对他挥了挥手。看着小紫那副可爱的模样，王凡对她笑了笑，也是不懂声色的挥挥手，一瞬间，两人便进入到一切尽在不言中的状态。

    一段舞蹈后，小紫的排练总算来到了中场休息时间。她蹦蹦跳跳地从舞台上跑下来，背着手拉掉王凡跟前，第一句就是直接问：“下午有没有和那个初夏打排位。”

    听到小紫的问话，王凡满脸黑线，白了小紫一眼说我一直都在好好学习，哪里有空去打排位。

    王凡的话，让小紫开心的笑起来。

    “就知道你最乖了。”小紫说，旋即，她顿了一下，又继续说道：“趁着现在消息，你赶紧来陪我打一把！”

    “我靠，你没那么上瘾吧！就这么点休息时间你也打！专心休息不好嘛！”王凡嚷嚷道。

    “你们干嘛呢？”这时，王若雪忽然从两人身旁走出来，好奇的问道。

    “我们要打王者荣耀。”王凡说。

    “你要不要一起打？”小紫问。

    “我可以吗？”王若雪有些忐忑的问道。她显然会在担心小紫会有意见。

    “打一把那有什么。”小紫无所谓的说，眼看王凡和其他人都要把她当成小气包了，她当然得扭转他们这样的印象。

    于是，在邀请王若雪后，三人便一起趁着这休息时间赶紧进入到游戏之中。

    然而，王若雪在分别给了小紫和王凡QQ号之后，王凡竟意外的发现他原来就有王若雪的QQ号。

    而看着QQ上的那个网名，王凡震惊得一句话约说不出来，只能是在心中感叹这个世界实在是太小了。

    小紫在加了好友进入备战房间之后，看到房间中另外那个熟悉的名字，吓得失声叫了起来。

    “你你你，你怎么会是她？！”听到小紫那惊恐的声音，大家都朝他们望了过来，也不知道她们发生了什么事情。

    只见在小紫的手机屏幕上，引入小紫眼帘的，赫然是初夏这个熟悉的ID。

    和王凡一样，小紫压根就没有把王若雪和初夏联系在一起过，如今看到眼前这个女生居然就是中午和她在明争暗斗的初夏，小紫有种为什么什么事情都让我遇上的感觉。

    而王若雪当然是早就知道了王凡的身份，所以目前三个人中最淡定的就是她。

    “怎么样，小紫姐姐，还要不要打呀？”王若雪笑着问小紫。她忽然发现现在的情况还真是有趣，也不知道刚才还大大方方的小紫现在还能不能大方的起来。要知道小紫中午的表现，可是让她记忆犹新的。

    “打呀，怎么不打！”听到王若雪的话，小紫赶紧说道。越是这种时候没，小紫知道自己越是要表现得淡定，不然战争还没开始，她可就输了。

    看到两人又要再次一起游戏，王凡感觉到自己头都大了，无奈的说道：“姐姐们，要不我们就不打了吧……”

    然而，这个时候，王凡可以说是无限渺小的。

    在他的话音刚落，王若雪和小紫就异口同声的说道：“打！谁和你说不打的！”

    面对两个丫头的反应，王凡一脸黑线，也只能是无奈的依了她们。

    因为小紫休息时间并不长，而也准备轮到王若雪排练了，所以在小紫的提议下，他们并没有去打排位，而就是选择去打耗费时间比较少的匹配模式。

    在决定好之后，三人就迅速的进入到游戏之中。

    这一局，和上一局一样，小紫和初夏仍然是分别选择了不知火舞和王昭君，而王凡的也同样是孙尚香。

    对局开始以后，两个丫头对视了一眼，便立刻干劲十足的各自开始了自己的表演秀。

    王凡偷眼望着她们两个那满是冲劲的样子，心中无比崩溃。

    这世界，为什么就那么小啊。

    王凡不住的感叹道。

