    他会帮伊芙利特救赫默吗？

    在他的心中，这并不是一个需要回答的问题，就像很久之前一样。

    ...

    莱茵生命4号实验基地外的山坡上，赫默曾经看着一片火海哭到说不出话。

    时隔近1年，伊芙利特同样因为报纸上的信息为赫默留下了眼泪。

    而他自己，也会做出和1年前同样的选择，与身份无关。

    一只坚实的手掌放在了哭泣中的伊芙利特头上。

    “无论如何，我们都要把赫默救出来，这是我曾经答应过你的。”

    无论是普通人还是黑帮老大，不管是感染者还是贵族，他都会去救赫默，就像当初他冲进火海救出伊芙利特一样。

    ...

    这是莱茵生命的引诱他的陷井，那又怎样？

    赫默是他来到这个世界之后第一个真正意义上救过他命的人，是赫默抑制了他的矿石病，也帮他搞清楚了黑白双生的运行规律，这个一直陪伴他的手环，也是赫默送给他的。

    赫默曾经说过，让他带着伊芙利特远走高飞，除非她主动，否则永远不要联络。

    但是现在，这个约定要打破了。

    对赫默来说，伊芙利特是她最重要的人，但是对伊芙利特也同样如此。

    ...

    回到办公桌后，夏风冷静的拿起电话，打给了维娜。

    “喂。”

    “喂，维娜，我要去打架了，来帮我。”

    “哈？去哪？和谁打？”

    “去哥伦比亚，和我的老东家干架。”

    和维娜通话完毕后，夏风一连拨通了好几个电话。

    通过企鹅物流，他不惜一切代价预购了关于莱茵生命的所有情报，面对钞能力，大帝一口答应调集最优秀的情报人员，即刻着手准备。

    随后夏风又打给了林海，让他从海运中抽调一艘最好的船，留在港口待命。

    莱茵生命不是武装组织，但深知内情的夏风却知道，这个科研机构比武装组织和黑帮还要恐怖。

    除了内部实力强大的防卫科外，还有一些不为人知的生物武器。

    黑羽目前的战斗力十分强悍，但是面对这种级别的组织，普通小弟顶上去只能当炮灰，所以，他需要更加实质性的武力支援。

    ...

    拿起电话，他打给了伊南雪。

    电话接通，夏风直接开门见山。

    “兄弟，我要去哥伦比亚干架。”

    伊南雪显然不吃这一套。

    “你干架关我什么事？我看你是一天都闲不下来，急着送死最好快点。”

    “维娜也和我一起去。”

    电话另一边的伊南雪沉默了。

    良久，他极度不耐烦的声音传来。

    “你要和谁干架？哥伦比亚黑帮吗？”

    “是莱茵生命，你应该听说过这个组织吧。”

    雪帝集团身为国际制药公司，当然听说过哥伦比亚著名的生物科技公司。

    “夏风，你疯了吗？”

    “我没疯，老子这次要把莱茵生命掀个底朝天，你就说你帮不帮我吧，不帮我就和维娜去了。”

    随后，伊雪南耐着性子听夏风大概解释了这件事的原委。

    听完之后，伊南雪叹了口气。

    “好吧，我不会亲自去，但我可以派一支小队过去支援你。”

    “炮灰就不用了，我不想有任何人牺牲。”

    “夏风，我的人可不比你的差。”

    “行吧，那你搞快点。”

    ...

    2天后，伊南雪派来的人就抵达了哈皮市。

    看到这个阵容，夏风知道伊南雪没在和他开玩笑。

    这支小队确实是“小”队，一共只有8个人，不过领头的人他却不陌生，没错，是陨星。

    当初在伊南雪的豪华府邸他就见过陨星，很显然，身为雇佣兵的陨星在这个时间点是伊南雪的人，而此刻随她一起来的这些人，没一个看起来是善茬。

    队伍中6男2女，手中清一色的远程武器，加长型源石铳，改良的高精度弩箭，源石炮弩，光是这身装备至少也得9位数。

    当然，一般人就算给他这些装备也不会用。

    很显然，伊南雪派过来支援的小队是一支远程火力支援打击特种部队，突出了一个暴力。

    ...

    虽然嘴上那么说，但夏风并没有要求维娜亲自出马，但做为支援，因陀罗和凯特还是带领了十几个格拉斯哥帮的精锐成员前来相助，这些人都是经常出入天灾区域的高手。

    这次行动黑羽几乎全员出动，知道要救的人是谁后，没有一个人说过一句怯场的话。

    其中态度最坚定的当属霜星，当初她就是被这些同伴舍身拯救的人，现在夏风又要以同样的方式拯救另一个人，她当然会全力以赴。

    红刀，拉普兰德，ACE大哥，雪怪小队，三狼兄弟，所有人整装待发。

    龟龟同样表情坚定，她也会去，同时，身为战地医生的嘉维尔也会随队伍一起去，为出现伤员提供支援。

    筹备的几天中，伊芙利特一直一言不发的发呆，她的眼泪早已擦干，也没有任何大吼大叫，所有人都不知道她在想什么。

    ...

    这次行动，黑羽的主力几乎都会离开维多利亚，为了保险起见，除了萧爷外，夏风让南风也留下主持大局，这几天，南风会来哈皮市的烧烤店。

    除了南希和凯恩医生之外，还有崖心也在，虽然角峰会保护，但还是萧爷加南风都在会靠谱一点。

    同时训练场方面，有梅莎继续带领着普通小弟训练。

    ...

    这是一场硬仗，可以说是黑羽目前经历的最难关卡，维多利亚方面能做到的已经准备就绪，但是这场杖，还是要依靠另一个势力。

    就是总部同样位于哥伦比亚的黑钢国际。

    在行动确认之初，芙兰卡就联络了黑钢方面，随后夏风也亲自给奥古尔打了电话。

    ...

    黑钢是国际雇佣兵组织，对待像龙门那种独立城邦，还是可以做到说翻脸就翻脸，但是对于世界公认的强国科技强国哥伦比亚，还是无法做到。

    毕竟总部就在人家的地盘，这一点夏风也完全理解。

    当然，黑钢不可能开着武装直升机大张旗鼓的帮他干架，但是，在一定程度上提供援助还是可以做到的。

    对于夏风要和莱茵生命硬刚的行为，奥古尔虽然不太理解，但还是在电话中大笑着直呼有魄力。

    “夏风啊，从前我总说没看错你，但是现在，我有些看不透你了，哈哈哈，你这个家伙总是能干出我意想不到的事。”

