
　　他皱着眉头，以为是受到了什么影响，再次对自己释放天命之卜。

　　“叮！宿主对自身使用的技能天命之卜失败了。”

　　结果还是失败！

　　怎么会失败呢？

　　陆涛皱着眉头，一时想不通。

　　算了，这件事情就留待以后解决好了。

　　他抬起头来，看向笑天。

　　既然无法对自己进行占卜，那就占卜笑天好了。

　　可就在这个时候，系统的声音突然在他的耳边响了起来。

　　“叮！因为宿主的灵魂不属于这个世界，所以无法被这个世界的占卜类技能推测！”

　　我不属于这个世界？！

　　陆涛蒙了。

　　哪怕是重生，可我也是脚下这片土地上的一员啊。

　　这里不是地球吗？

　　“老大，动手啊！”

　　电光火石之间，远处传来了笑天焦急的呼喊声。

　　它已经杀向了暴走企鹅，正在猛咬暴走企鹅的身体。

　　到处都是谜团……

　　在我重生之前，到底发生了什么？

　　陆涛只觉得头疼欲裂，越想越想不通。

　　这些疑云的答案只怕需要很久很久才能够找到了……

　　他摇摇头，强行摒弃心中的杂念，一边朝着暴走企鹅飞去，一边对笑天和暴走企鹅进行天命之卜。

　　既然无法预测自己，那预测笑天和暴走企鹅体内的主人灵魂总是可以的吧？

　　“叮！宿主对目标笑天犬的占卜成功了！”

　　“叮！笑天犬将会被封印一段时间！”

　　陆涛得到了对笑天进行天命之卜的结果。

　　笑天将要被封印？！

　　为什么会被封印……

　　陆涛忍不住皱起眉头，难道是被暴走企鹅体内的主人封印吗？

　　好在是封印不是死亡，那说明今天这一趟轮回殿之行是安全的！

　　如果笑天真的会被封印，那问题只会出现在暴走企鹅体内的主人灵魂身上。

　　必须要想办法先把这厮封印掉！

　　就在陆涛拼命在脑海里想办法的时候，两道系统提示音响起。

　　这两道系统提示音直接将他搞蒙了。

　　“叮！宿主对目标暴走企鹅恶魔形态的占卜失败了！”

　　“叮！因为目标的灵魂不属于这个世界，所以无法被这个世界的占卜类技能推测！”

　　即将进入暴走企鹅身体里的灵魂也不属于这个世界？！

　　这到底是怎么回事……

　　蒙了，真的蒙了……

　　噬金仓鼠口中的主人也跟我一样不属于这个世界！

　　陆涛如遭雷击，呆了半晌。

　　从小莲花说上一世，再到现在知道自己不属于这个世界，陆涛真的被搞乱了。

　　这一切的背后，真相到底是什么？

　　砰

　　陆涛失神之间，笑天却是横飞了出来。

　　笑天是被暴走企鹅身上散发出来的威压震飞出去的。

　　“老大，你在搞什么飞机，别走神啊，你要我死？”

　　笑天从地上狼狈地爬起来，忍不住对陆涛骂骂咧咧。

　　陆涛赶快回过神来，看向暴走企鹅。

　　此时此刻的暴走企鹅仿佛完全变了一个样子。

　　它身后的肉翼舒展出来，一双脚如同牛角般粗大，而双手更是肌肉隆起，最为诡异的是它头上还有着狰狞的犄角。

　　那犄角……简直跟陆涛记忆里的恶魔一模一样。

　　“什么都不管了，先毁掉这企鹅的身体最重要！”

　　陆涛仰头厉啸，祭出坤阳三清锤，九星珠环也是临空乱舞。

　　双翼猛振，

　　他如同一道流光杀向了暴走企鹅。

　　轰

　　坤阳三清锤之上喷薄出强配的灵气，化作万丈罡气，轰向了暴走企鹅。

　　这是陆涛拼尽全力又有九重波动加持的一锤，必定摧枯拉朽碾碎一切。

　　砰

　　然而，这一锤落在暴走企鹅的身上，仅仅只是令得暴走企鹅的身体微微一颤，并没有将它砸成肉酱。

　　“连肉身强度也上升了？！”

　　陆涛眼神一凝，舍弃两大至宝。

　　呜呜

　　凄厉的声响从四面八方传来。

　　九个头颅的诡异飞鸟出现在它的身后。

　　滴答滴答

　　鲜血低落之声不绝于耳。

　　陆涛以真兽相鬼车鸟同时牵动八大狱主朝暴走企鹅攻去。

　　八狱主各显神通，我就不信你的肉身真的扛得住！

　　铁拳袋鼠率先杀去，一双铁拳虎虎生风，朝着昔年自己主人的完美容器就是一拳。

　　毁灭企鹅也是残忍无情，神色冷漠地拍击暴走企鹅的身体。

　　暴走企鹅现在的肉身强度再高，也承受不住八大狱主的硬撞，更不要说还有陆涛和笑天在旁策应。

　　在他们的狂轰乱炸之下，暴走企鹅现在的肉身再强也终是被轰了个粉碎。

　　“你们竟敢毁掉我的容器！”

　　当暴走企鹅的身体最终炸裂的那一瞬间，陆涛的耳边隐约传来了一道沉闷的怒吼。

　　是那个主人的声音？！

　　“我辛辛苦苦将自己的灵魂力量从这里渗透出去找到了噬金仓鼠，让它为我找来最完美的容器，结果却被你们这一雀一狗给毁掉了！”

　　“我要你们死，我要你们死！”

　　陆涛被这声音震得头疼欲裂，双耳发聩。

　　这个灵魂的实力果然比我强得多！

　　陆涛咬牙切齿，思考着脱身之策，却听到笑天突然大声喊道：“老大，小心！”

　　陆涛听到它的呼喊，猛然回过头来，却见到一道强光闪电般冲来，直接进入了它的身体之中。

　　“叮！未知灵魂体进入了宿主的身体，正在与宿主争夺身体的控制权！”

　　系统提示音一响，

　　陆涛变感觉整只鸟都不好了。

　　这是……要夺舍我？！

　　“既然你毁了我的容器，那我就拿你当我容器！”

　　那灵魂体的声音在下一刻传入了陆涛的耳中。

　　这个灵魂体竟然想要抢占我的身体，让我做它降世的触媒！

　　陆涛心中又惊又怒，不过却不如何慌乱。

　　不久之前，两极噬元蜗牛才通过精神寄生企图寄生在自己身体之中，结果无比惨烈。

　　这个所谓的主人既然也是灵魂体，那么想要强占自己的身体自然也没有那么容易。

　　“得让你知道知道吞噬的厉害！”

　　陆涛一发狠，主动触发吞噬的效果。

　　“叮！宿主开启了吞噬！”

　　“叮！宿主的吞噬无法吞噬未知灵魂体的能量！”

　　无法吞噬！？

　　陆涛听到这提示音，顿时皱起了眉头。

　　为什么会无法吞噬……

　　恍惚之间，他猛然想到，上一次能够通过吞噬抵抗两极噬元蜗牛是因为自己吞食了它的兽源晶，而现在这个主人的灵魂则是自己寄生上来的！

　　草率了……

　　陆涛不禁心中巨震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第261章 要夺舍我？免费阅读。https://xs.23sk.com 