    段延庆心中犹豫，秦然可没有理会那么多，欺身向前，双手蕴含着黑色的罡气，几记化骨绵掌向敌人拍去。

    段延庆神色凝重，将右手中的铁杖交于左手上，空闲出来的右手食指则‘嗤’的一声，向秦然点去。

    秦然侧身闪开，段延庆不依不饶，又以中指直戳。

    秦然脸色微变，继续闪躲，

    段延庆第三招以无名指横扫，第四招以小指轻挑，都被秦然一一闪开，待到第五指时，段延庆以大拇指挥弹了出来。

    这一击的方向却不是朝着秦然，而是指向钟灵和甘宝宝的方向。

    一阳指法中，五指以大拇指最短，最为迟钝不灵，但也因此力道是最强的，钟灵要是被这指力戳中，一个不慎就会有生命危险。

    秦然脸色巨变，大喝一声：“卑鄙！”

    身形连忙朝着钟灵的方向掠去。

    砰！的一声！

    却是秦然将身子挡在钟灵身前，指力击中了他的左肩，衣服立即被击穿，一丝黑烟升起，即使他拥有着先天真气和金钟罩双重护体，肩膀上也被打的皮肉开绽。

    也就是秦然身体极其坚壮，换成其他人早已被洞穿身亡。

    段延庆见状，眼底闪过一丝喜色，紧握着手中的拐杖，拐杖上散发出奇异的光华。

    他飞身向前，以拐杖狠狠的戳向秦然，带起的破空尖啸摄魂夺魄，犹如鬼泣，听的人头皮发炸。

    恶人就是恶人，下手刁钻无比，若是秦然选择躲避，那他身后的钟灵势必会遭殃。

    面对段延庆凌厉如峰的气势，秦然吐气沉身，双脚用力一蹬地面，凝聚全身真气于掌上，主动迎了上去。

    掌风硬生生撕裂空气，产生阵阵尖啸，一排排绝强的劲气向外排荡开来，恍然间，只看空气竟然产生阵阵震荡，一条条波纹肉眼可见，这是空气都被生生破开，形成真空。

    天山六阳掌！

    一阳指与天山六阳掌强强相撞。

    嘭！

    碰撞爆炸而散开的狂风，朝着四面八方如潮水般冲击而去。

    任凭身后狂风肆虐，落地的两人一动不动，空气中除了急促的喘息声外，就再也没有什么声音了。

    秦然身躯一颤，胸前裂开了一道狭长的伤口，这是段延庆的劲气切割而成的，鲜红的鲜血不断渗出，这让他脸色有些难看，连忙运转金钟罩，调动那片区域的肌肉，强行让伤口闭合。

    “秦哥哥，你没有事吧！”

    钟灵立刻扑了上来，泪水涟涟，手忙脚乱的试图为秦然包扎。

    对面的段延庆也不好过，他若身体健全，那么此战必胜，可惜他本身就是个残疾，最忌讳的便是这种高强度的碰撞，此时脸色如金箔，吐了一大口鲜血，聚集了所有力量的拐杖更是扭曲的如同麻花。

    岳老三连忙跑过去问道：“老大，你不要紧吧。”

    “他的伤势比我好不了多少，你去杀了他！”

    段延庆用腹语嘶哑的命令道。

    岳老三脸上露出了残忍的笑容，“好的，老大，我今天要扭断他的脖子！”

    说罢，便一步步向秦然走来。

    钟灵大惊，立即挡在秦然身前，娇喝道：“敢伤我的秦哥哥，我…我就让你们不得好死！”

    岳老三放肆大笑，“小美人，你拿什么让我不得好死？与其考虑这些，倒不如考虑一会儿该怎么服侍大爷我吧!哈哈哈！”

    秦然目光一冷，破片手雷出现在他手中，借着钟灵的身躯掩护，将手雷拉环悄悄拉了下来，随后左手搂住钟灵的纤腰，将她抱在怀中，右手用力将破片手雷扔出，同时以背部面对爆炸的方向。

    轰！

    在岳老三得意，肆虐的神情中，手雷在半空中轰然爆炸。

    “啊啊啊！”

    一声凄厉的惨叫，乐极生悲的岳老三，一条大腿被当场炸断，无数弹片瞬间将他打成了血人，要不是手雷爆炸中心距离他有两三米。要不是他有着后天的武功修为，恐怕连惨叫都发不出，会当场身死。

    段延庆脸色一变，“你居然还有那种暗器，该死！二娘，我们走！”

    说罢，便施展轻功，头也不回地逃走了。

    叶二娘虚晃一招，摆脱了木婉清，也想抽身离开。

    秦然那肯放这恶人走，当即大喝一声：“叶二娘，你难道就不想知道，你的孩子在哪里？现在过得好不好吗？”

    叶二娘听到了这句话，立刻神色大变，她那个刚出生就丢失的孩子，是她一生的心结，魔障，她还保留着最后的几分理智，“你知道我的孩儿在哪里？你是怎么知道的？”

    “哼！”秦然冷笑一声，“我不仅知道你这个孩子是和某位德高望重的武林名宿所生，还知道这个孩子一出生就被人强行掳走，而且这个孩子活得好好的，除了和他父亲一样丑之外，身体健健康康，你就不想知道他在哪里么？”

    秦然所说句句属实，实际上叶二娘的儿子也就是剧情主角之一的‘虚竹’。

    叶二娘骤然听到失踪多年孩子的消息，神经一下子就癫狂了起来，不顾一切的向秦然冲来，“快告诉我！快告诉我！”

    秦然冷冷一笑迎了上去，即便是身受重伤，他也不是一流初期的叶二娘能够抵挡的。

    叶二娘持着柳叶刀一阵挥砍。

    脚踏凌波微步，秦然每一次都精妙的躲过了她的攻击。

    “哼！我看你躲到什么时候！”

    叶二娘砍不中人，气恼万分。

    “这秦公子练的到底是什么轻功？这步伐如此飘逸，恍惚如仙人般！”

    甘宝宝还是第一次见到秦然施展凌波微步，不由惊呼出声。

    木婉清和钟灵也全都一眨不眨地盯着秦然，美眸中满是崇拜和爱意。

    凌波微步不仅仅是一门轻功，还可以以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，真气自然而然地也转了一个周天。

    秦然每走一遍，内力便有一分进益。

    在叶二娘眼中，重伤之躯的秦然非但没有疲倦，反倒越来越精神！

    这让她难以接受，“这怎么可能？”

    “不可能的事情，还多着呢！”

    秦然冷声道。

    下一刻，他在叶二娘旧力已尽，新力未生之际，一指点出。

    直接击中叶二娘右臂处的一穴位。

