    城东？

    林放瞬间想到昨天的小纸条。

    “那通地真人呢？”

    青霞：“也去了。”

    林放眨了眨眼睛，道：“一起去的？”

    “不是，分开去的。”青霞说道：“而且他们好像还偷偷摸摸，就好像是去做什么见不得妖的事情。”

    啊，这……

    林放瞬间明白这俩过去干什么了。

    不过他俩一前一后，要是碰到了，那……

    想到这里，林放站起身，大踏步往外走去。

    青霞好奇道：“你去哪？”

    林放义正言辞道：“上厕所。”

    说完，他已经走出了客栈。

    青霞眉头微皱道：“厕所不是在后院吗？他怎么往门外走？”

    蝎子精撇了撇嘴，道：“你昨晚睡觉的时候没什么动静？比如某种小纸条？”

    青霞点了点头，瞪着纯洁的大眼睛，道：“有啊。”

    “那你就没觉得哪里不对劲？”

    青霞摇了摇头，道：“我没看懂纸条上面的内容，那个丽春院是交朋友的地方吗？感觉有好多妖的样子。”

    额……

    蝎子精看着她说道：“算了，你还是不要知道了。”

    等林放出了客栈之后，便朝着城东行去。

    虽说他现在这八十厘米的身板什么都做不了，可做不了长长见识还是好的，而且去那种地方也不一定是做那种事情。

    还是可以听听小曲，喝喝小酒，在和美女妖从琴棋书画聊到人生哲理，陶冶一下情操的嘛。

    对！

    林放这一次过去，就是脱离了低级趣味，单纯陶冶情操的。

    也不枉人家深更半夜的辛勤工作。

    没一会的功夫，他就到了城东，城东这边的生意大多上不得台面的，各种各样，五花八门的。

    林放好奇的四处打量，对于那些穿着暴露的小姐姐没有丝毫的歧视。

    走着走着，他就看到前面一家酒楼前，围着不少的妖怪。

    他走进之后，发现这里居然就是丽春院。

    “哎，哥们，这里面干什么呢？”林放伸手拍了拍旁边一个男妖的腰子，实在是够不到肩膀。

    那是一个狗妖。

    他转头之后，没看到妖，先是一愣，随后视线下移，差点笑出来。

    “小孩，你爹呢？”

    林放：“……”

    “我问你话呢，说就说，磨磨唧唧的。”

    他稍微爆发了一下气势。

    狗妖只觉得眼前的小屁孩瞬间化作了洪荒猛兽，要将它给吞下去一样，狗妖猛地打了个激灵，回过神来再也不敢小看林放了。

    “这位前辈您有所不知，今天是丽春院的玉花魁选面首的日子。”

    花魁啊。

    这个林放是懂得，就是最漂亮的那啥嘛。

    “那大家怎么都不进去啊？”

    “不是我们不想进去，而是根本进不去，里面的妖怪跟多，听说玉花魁选面首，好多妖怪都跟疯了一样。”

    林放看着前头那黑压压的人群，放弃了挤进去的想法。

    “这玉花魁什么来头，这么受欢迎？”

    狗妖说道：“前辈，这你就不知了，这玉花魁是玉妖，而且千年美玉成精，您想一下这该有多嫩啊。”

    这玉可是出了名的润。

    古语有云：君子如玉，温润而泽。

    “那确实很润。”

    林放也好奇的看着丽春院里面：“就没有别的进去的办法吗？”

    狗妖想了一下，说道：“倒也还是有的，如果修为够高的话，身份够大，或者能回答出旁边的问题。”

    “问题？”

    狗妖指了指旁边的一个小门。

    那里也有一些妖怪挤着，不过数量上和这边没法比。

    林放好奇的走过去。

    狗妖也跟着过去，反正他在这里也没办法挤进去，索性跟着这位八十厘米的前辈去看看，说不定有办法混进去呢。

    林放走到这个小门前。

    小门前摆着一个桌子，桌子上盖着张红布，红布上摆着四个瓷碗，以及一道题目。

    “假如此碗价值连城，十分珍贵，如何将一个碗的价值翻倍？”

    站在这里的妖怪都在认真的思索。他们给出了一些哄抬物价，挤压库存之类的答案，但都被告知不对。

    狗妖这个时候，也说道：“前辈，这题目太难了，大家基本上都放弃了，还留在这里大多都是精通商业的妖怪，他们更多的是想要证明自己。”

    林放神情古怪的看着这道题目。

    “这……难吗？”

    狗妖：“不难吗？”

    林放走上前，然后拿起两个杯子，直接就摔在了地上。

    咔嚓！！

    两个杯子直接给摔成了粉碎。

    这动静惊起了在场妖怪的侧目，他们看到林放居然直接将两个杯子给摔了，那差点惊掉了下巴。

    狗妖也给吓懵了。

    但很快他们就反应过来，怒视着林放。

    “哪里来的狂徒，敢在丽春院捣乱。”

    “这下完了，四个杯子给摔了两个，这下更加答不出来题目了，都是你害的我进不去。”

    “有没有妖怪管了，将这小家伙给抓起来。”

    “该死的家伙。”

    无数的污言秽语从他们的口中喷了出来。

    林放则淡淡的看了他们一眼。

    鸦雀无声！！

    有那么一瞬间，这些妖怪感觉自己像是被什么极其恐惧的东西给盯上了，他们敢再说半个字就会没命。

    林放回头冷哼一声。

    “我可以进去了吗？”

    守门的护卫点了点头，让开了道路。

    林放走了进去。

    狗妖眼珠子一转，很有狗腿子气质的跟在了林放的身边。

    守门的护卫看了一眼，以为是林放的随从，就一起给放了进去。

    外面的妖怪看着这一幕，瞬间给惊呆了。

    “为啥他能进去？”

    “对啊，我们想了那么多办法，为什么就他能进去？”

    “他还摔了杯子，这明显是在破坏考题啊。”

    守门的护卫见群情激奋，看了眼谜底，解释道：“宝物珍贵，少一个便珍贵一分，想要让一个杯子的价值翻一倍，就需要破坏掉其中两个杯子。”

    说完，他重新换了一个题目。

    而那些妖怪则都是一脸的恍然加懊悔了，这么简单的道理，他们怎么就没有想到呢。

    林放走进丽春院之后，见到迎面走过来的男妖，他愣了一下。

    通地真人。

