    第246章不安分的心

    南莎被送到了洛微的面前，全身布满了血洞，衣服上都沾染满了血迹，看起来非常的可怖。

    “这是……被那株植物攻击造成的？”洛微愕然地看着奄奄一息的南莎。

    “是的，那植物非常的厉害，攻击力很强。幸亏南莎被发现的早，再晚一些,恐怕她已经成为了那植物的盘中餐了。”时镌说完，问她，“基地里的军医对她的伤情束手无措，你有办法救她吗？”

    “有。稍等！”洛微直接去了卧室，出来的时候，手里面多了一个医药箱,打开医药箱之后，里面是一排排的针剂，“来白夜星的时候我准备了一些比较特殊的药剂,以防万一。南莎的伤势严重，如果正常休养的话，怕是没有个两个月好不了的。而现在只需要一个针剂，会在短时间内迅速的促进伤口愈合。”

    “真的有这么神奇的药物？”靳白护送时镌和南莎一起过来的，听说洛微的手上有神奇的药剂，很想亲眼见识一下。

    “嗯。”洛微当着所有人的面，将双倍剂量的针剂注入了南莎的体内，“这药剂有非常强的修复功能，但是仅限于是外伤。”

    “咱们的军医部队确实很厉害，这么先进的药剂都能够研究出来。那以后在战场上的伤亡率岂不是会大大降低了？”靳白问道。

    洛微却是摇摇头：“这药物的原材料十分稀缺，无法用于量产，目前也仅限于政治官员和军事官员们使用。”

    “原来如此。”靳白有些遗憾。

    ……

    南莎从昏迷中醒来后，发现自己已经躺在了松软的大床上了。

    她只记得自己被可怕的植物给缠住了，植物藤蔓上那些大刺狠狠刺入她的体内，她很快就是去了反抗的能力，逐渐陷入了一片黑暗。

    她以为自己要死了,没想到，一睁开眼睛发现自己躺在很舒服的大床上。窗外,是辽阔的草地，一颗发光的恒星遥远地挂在天边，将银色的光辉洒向了地面。

    这个地方是……？

    南莎正在纳闷，就听到楼道走廊里传来了时镌和机器人说话的声音。

    “主人，南莎小姐已经昏睡两天了，没有要醒来的迹象。身上的伤口已经愈合了，生命体征良好，初步判断只是太过于疲惫了。预计将会在一小时之内苏醒！”机器人零号向时镌汇报着她的情况。

    “照顾好她。醒来后，通知我！”时镌的话音落下，脚步声渐行渐远了。

    时镌刚刚离开，机器人零号再次推开了房门，看见南莎已经醒了，他又为南莎检查了身体：“恭喜您南莎小姐，您已经恢复健康！”

    “这是哪儿？”南莎迷迷糊糊问他。

    “这是白夜星。指挥官的府邸！”机器人零号说道，“南莎小姐您还需要多多卧床休息，我去通知主人，您已经醒了。”

    看着机器人离开了房间，南莎那颗不安分的心，又活络了起来。

    眼下正是个好时候，此时不抓住这个好时候,更待何时抓住呢？

    她当即翻身下床去查看自己的行李，当她看见自己的行李箱被放在床头边的时候，立刻就打开行李箱查看霍泽送给她的药剂。

    当初为了保险起见，她将针管里的药剂专门挤出来，封存在了一个医用药盒里。

    幸好，这个盒子还在。

    接下来，她就要抓住机会，实施自己的计划了！

    (本章完)

