    “东皇阁下。”

    鸿钧的声音，从这模糊虚幻之影传出。

    而几乎就是在同一瞬间。

    在这云轩阁之间，一道魔气乍现，当这乍现的魔气散去之后，显现的是一道身影。

    正是，化作了魔奴的通天教主。

    通天教主眼中有着冰冷杀意。

    冷冷的望着前方的鸿钧虚影，只要太一下令，他会毫不犹豫的出手。

    哪怕，这是他的师尊。

    其入魔之际。

    罗睺将通天教主，除却‘仇恨’之外的所有，都是尽皆封禁、或者抹灭，现在的通天教主谁也不认识，什么也不在乎。

    包括，他最为敬仰的师尊。

    他的世界里，只有复仇和听从主人的命令。

    当通天教主的身形出现之时。

    清晰可见，鸿钧的这道虚影之身，猛的一颤。

    不难想象，此时此刻鸿钧始祖的心情，想必很是复杂。

    他的弟子之中，最为疼爱的就是小弟子通天，要不然当初分宝岩之时，也不可能将好宝贝都分给通天教主。

    可是现如今，自己最为疼爱的弟子变成这幅模样，怎么可能没有感触。

    偏偏…！

    他这个号称‘无所不能’的师尊，面对此番局面还做不了什么，那种心中的痛，更是难以言喻。

    “有事说事，若无事，始祖还请回。”

    太一以手撑着太阳穴，看着鸿钧的这道虚影，他能够感觉到鸿钧心绪的细微变化。

    “与我合作，老道助你踏上大道之途。”

    鸿钧的声音，比之先前要冰冷许多。

    而这句话一出口。

    太一，双眼微微一眯。

    接着，他笑了，这是讽刺的笑。

    “你当本皇是三岁小孩？”

    “送客。”

    淡淡开口，守卫在太一身前的通天教主顿时杀气毕现，也不管眼前这个是谁，就要出手。

    鸿钧始祖更是顿时怒起。

    他没有想到，东皇竟是这般的不给他丝毫面子，自己还没说完就要被扫地出门。

    对于身融天道的他而言，这种被无视的滋味，简直是难以容忍。

    “东皇太一，老道若是舍却这一局，杀你、易如反掌。”

    鸿钧的声音，带着一丝杀意出口。

    他看来是真的怒了，若不然也会说出这般的话。

    “哦？”

    太一嘴角弧度弯起，更是笑了起来。

    接着，眼神一冷。

    “你，但可一试。”

    云轩阁，气氛极度压抑。

    这一刻的太一与鸿钧，已然是撕破了脸皮，二者之间根本没有继续谈下去的必要。

    “好，很好！”

    鸿钧的身上，有着一股压抑不住的威压散开。

    整个云轩阁，刹那便是陷入了一瞬黑、一瞬白，一息阴、一息阳的境地，更是有着一股碾灭一切的气息，宛若凝聚成了一柄虚无的剑，直接绕过通天教主，直指太一。

    面对这柄抵抗不了的虚无之剑。

    太一，神色依旧淡定。

    因为他很清楚。

    鸿钧，杀不了自己。

    果不其然，当这虚无之剑即将落在太一之身的时候。

    有着另一股威压，刹那从天骤降，瞬间将这虚无之剑荡散，更是将这云轩阁中的黑白之景散去，一股丝毫不弱于鸿钧的威压，在这云轩阁中出现。

    这是，天道。

    这个时候的天道，可谓是极其之难受。

    因为现在这个时候，最恨太一，最想杀了太一的，莫过于天道。

    可偏偏天道非但不能对太一出手，还得竭尽全力护其周全，生怕东皇磕着碰着、心情不好。

    躺椅之上。

    太一表情毫无波动，甚至还笑着伸了个懒腰。

    他就喜欢天道这个样子。

    ‘喜欢你恨我恨的咬牙切齿，但是又不能拿我怎么样，还得保护我的可爱样子’。

    “东皇太一，好手段。”

    鸿钧声音中透着肃冷，接着这道虚影直接在原地消失。

    而鸿钧离去之后。

    天道也是即刻离去，对于天道而言，天道是真的不想再碰东皇分毫，或许天道怕自己抑制不住，直接就对东皇出手了。

    二者皆是离去之后，太一躺在这躺椅上，舒舒服服。

    嘴角，带着浅笑。

    农民当家做主，翻身把歌唱，或许说的就是太一这般。

    现在的太一和之前的太一，已经是截然不同了。

    自在太多！

    命运在自己手中掌握，而且还能顺便让那不可一世的天道与鸿钧吃一顿瘪，太一心里简直是莫名的爽。

    而就在这个时候。

    从这云轩阁外，有着脚步声传来。

    身着战甲的敖玥，走入了这阁中。

    正是从龙宫吊丧归来的敖玥。

    太一看着这进入阁中的敖玥，他能够感觉到，敖玥比之以往有了一些变化，或许那最后的一丝稚嫩，也随着其父敖苍的离世而消散。

    “奴龙参见主上。”

    进入阁中，敖玥单膝跪地参拜。

    眼角瞥了眼一侧的通天教主，眸子微微一缩。

    果然和得到的消息一模一样。

    ‘通天跪伏东皇’的消息，早已经是传遍整个洪荒，敖玥身为天庭禁军大统领，自然会收到这个消息。

    他起初还在怀疑手下传来消息的真假，可是当回到不周山，再次从诸多天众口中听说之后，尤其是看到天狱中那关押的一片片截教弟子，心中便是已经不再怀疑。

    可是当真正看到这昔日的通天圣人，如同护卫一般守在自家主上身边，还是有着难以掩饰的惊骇。

    不管如何说。

    这，可是天道圣人！

    “回来的正好。”

    太一看着敖玥，从这躺椅上站起来，太一的身上，此刻有着一股杀气回荡而起。

    敖玥神色一正，等待东皇下令。

    “点齐兵将，从今日起。”

    “肃正洪荒。”

    太一声音出口，有着无上霸道之意。

    他，就是要彻底恶心一波天道和鸿钧，你们两货不是都在争取洪荒的掌控权吗？！

    不是都在布置各自的棋子吗？！

    老子就给你们的棋子统统给铲平了！

    将这洪荒掌控在自己的手中！

    “是！”

    敖玥同样是眼中战火燃起，他等这一天，已经很久了。

    “传本皇旨，发檄文给巫族。”

    “三日之内，命十二小巫带着巫族万部跪降，若不然，族灭巫亡。”

    太一又是一语。

    肃清洪荒第一步，先灭巫族！

    这一次，太一是要玩真格的。

    洪荒之内，胆敢不臣东皇者、杀！

    