    史莱克八人站成一排，眼睛齐齐的看向了弗兰德，等着弗兰德接下来的安排课程。

    弗兰德双手抱胸，目光放在了站在奥斯卡一旁的宁荣荣身上，锐利的目光仿佛可以看清宁荣荣的心，沉声道：“宁荣荣，你决定留下来了？”

    宁荣荣紧紧的咬着牙，双眼深处光芒不断的闪烁，正在犹豫不决，双手紧攥衣裙，正想要给弗兰德一个答案却听到弗兰德继续沉声道：“我知道，你们七宝琉璃宗很强，是上三宗之一，是我们这样的学院无法抗衡的强大！

    这里给不了你什么，也给不了你想要的自由生活，但是，这里唯一可以给你的却是你以前一直想要得到的，朋友，一个可以交托后背的朋友。”说完放下了手臂，直视宁荣荣。

    宁荣荣低着的脑袋逐渐抬了起来，眼睛深处已经没有了丝毫的犹豫不决：“我，留下。”

    “好！我代表史莱克欢迎你宁荣荣的到来！”弗兰德嘴角勾勒出一抹弧度，眼角余光注意到奥斯卡，一句话吐了出来：“奥斯卡，你今天居然那么早就来了？难道你吃错药了？”

    以往的奥斯卡不是迟到就是在他前一秒钟时间到，从来没有例外，这次居然……

    戴沐白奥斯卡马红俊的嘴角同时一抽，对于这个有时候极其不靠谱的院长十分的无语。

    奥斯卡无奈的摊了摊手，表示自己很无辜的样子，道：“谁叫我还在熟睡的时候就闻到了一股可以堪称绝世的香气，作为一名优秀的食物系魂师……”

    戴沐白一巴掌直接拍在了奥斯卡的后背，没好气道：“所以你是起第三的，把我的食物给吃了一半？”

    奥斯卡嘿嘿一笑，拍了拍唐凌的背后，道：“戴老大，不是我吹，就在我吃完饭后，我的实力就提升了，现在我已经是一名三十级食物系魂师了。”

    “三十级？”在场的人除开唐凌和朱竹清，所有人都惊呼出声，包括了弗兰德。

    奥斯卡的年纪还要小戴沐白一岁，也就是十四岁，十四岁魂力达到三十级魂尊，而且还是作为最难修炼的食物系魂师，而食物系魂师提升一个阶段都会有一个不可思议的增强。

    在斗罗大陆上，三十级的战斗魂师绝对不算是少见，但是，却很少遇见，十四岁的三十级食物系魂师！

    如果说大魂师的食物系武魂可以给百人补充食物消耗，那么三十级的魂宗食物系魂师也就可以维持五百人左右的食物需求，要是奥斯卡真的要加入任意一个势力，都将得到很高的地位。

    弗兰德发出一声大笑，道：“好！奥斯卡，你果然没有让我失望！你是现有学院中第二个达到三十级的，我代表学院恭喜你！”

    此时就连戴沐白也没有在阴沉着自己的脸，拍了拍奥斯卡的肩膀道：“恭喜你，小奥，只是，小凌做的食物还可以提升你的修为吗？”

    奥斯卡挠了挠后脑勺，笑了笑道：“这个倒不是，只是我想，这应该和我已经半只脚踏入三十级边缘有关。”

    唐凌微微簇起的眉头微微松开，他心底很清楚，因为他做的食物并没有那么简单，所有的食物都有这一些他的魂力。

    不要忘了，唐凌还有一个堪称不死神器的东西，生命源泉。

    在刚刚拿出来那些食物的时候唐凌就已经将生命源泉的力量过滤了一遍食物。

    生命源泉只有在唐凌的指示之下才会消散，没有得到唐凌的命令，生命源泉不会消散，加上生命源泉很稀少，根本不会有人察觉，所以，这个秘密只有唐凌一个人知道。

    包括，在身旁五年时间的朱竹清也不知道，唐凌一直用生命源泉帮助朱竹清润养了五年时间的身体，所以朱竹清才会无论受多重的伤，只要不是死亡或者是十分严重的伤，都会在很快的时间里面恢复伤势，而且没有留下任何的伤痕。

    唐凌只是淡淡的说了一声恭喜，就站在一旁没有说话，而奥斯卡也没有怪罪唐凌的意思，毕竟所有人都知道唐凌就是这样子的，而且别人还帮助了自己一把，把自己拉进了三十级。

    “好了！今天课程开始了，奥斯卡，出来。”弗兰德将奥斯卡拉了出来，继续道：“今天课程很简单，也就只有一个任务，那就是……”

    “吃掉奥斯卡制作的香肠，至少，一根。”说完后就站在一旁，露出一抹意味深长的笑容。

    奥斯卡此时已经乐开了花，眼神明显的露出了一抹猥琐的笑容。

    如果可以的话，奥斯卡恨不的上去狠狠地给弗兰德一个拥抱，这个助攻，给的不要太强！

    奥斯卡同时伸出自己的双手，念出了自己的魂咒。

    “老子有根大香肠！”

    “老子有根小腊肠！”

    一粗一细，两种迥然不同的香肠出现在了奥斯卡手中，朝着史莱克众学员嘿嘿一笑，道：“谁先……”

    “无聊。”唐凌和朱竹清同时吐出一句相同的话语，一人拿着一个香肠或者腊肠就直接吃了下去，并没有理会史莱克学员诡异的目光。

    唐凌的目光缓缓的转移向了犹豫不决的唐三和小舞，淡漠的声音传遍了整个史莱克学员的耳朵。

    “哥，五年时间没有见，你变得更脆弱了。”

    唐三的身体一颤，看着唐凌的目光有些躲闪，不懂自家弟弟为什么要这样说。

    “以前的你，不会对这样的事情有丝毫的犹豫不决，爸爸妈妈说过的话，你忘了。”唐凌深邃的黑瞳如同黑洞一般，仿佛能够吞噬世间一切。

    唐三眼底深处波澜不断，依稀记得父亲对自己说出这一句话后，那一抹强大的自信还有一种，为自己的孩子的选择而担忧和忧愁。

    “一旦踏上了魂师这一条路，就在也没有回头的可能，终点，只有生和死。生，活的自由潇洒，死，成为地上的一抹尘土。

    小三，我是真的不希望你踏上魂师这一条路，而小凌，是没的选择。”

    “因为，他生下来，注定是一个战士，想要保护好小凌，你只有超越他，变得比小凌更强。”

