    时间缓缓过去，原本有些纷乱的孤岛，再次恢复了平静。不管是夜笑还是公山等人，尽皆陷入了修炼之中。

    每个人都知道，接下来的这条路不好走。所以，不管是为了他人，还是为了自己，每提升一分实力，都有可能改变不久以后所有人的命运。

    尤其是那穆术以及昌宏两个人，更是使出了一切手段，尽量让自己的实力提升一些。

    在这里夜笑已经救了他们一条命，他们虽然没说，可是却已经下定了决心，哪怕是自己陨落在这条路之上，也要尽可能保证夜笑走过去。

    且说那皇昊乾，由穆术二人换取了与夜笑之间的胜利之后，便是踏出了孤岛，找到了继续向前的道路，一路疾行而去。

    不过，皇昊乾的心中却是并不算平静。他的心中，一直想着之前在孤岛之上与夜笑在一起的一幕幕画面。

    夜笑的进步让他震惊，从根本不如他的眼，到如今竟是比他还要胜过一筹，仅仅经历了短短的十几二十年时间。除此之外，夜笑的做事方法虽然他并不认同，可是，他的心中却是对夜笑极为敬佩。并且，也让他有了更深的忌惮。

    这样的人，除非是中途夭折。否则的话，一旦他走到最后，几乎是无敌的存在。甚至，若是夜笑能够从这混沌之地中顺利走出，将会比当年的尊上更难以对付。

    因为，夜笑除了自身的实力之外，他能够影响其他人，将所有能够利用的力量尽皆归附到他的身边，这会让他变得更为强大，也会是三界成为一个难以攻破的堡垒。

    其实，在皇昊乾的心中，他很想与夜笑战上一场！毕竟，战胜这样一个对手，才会让他的心中有所成就感，而且，对他也有着无尽好处。可是，夜笑的实力，让他没有了信心……

    “看来，本皇必须要尽快提升实力了！”疾行之间，皇昊乾冷冷的自言自语说道。

    “如今那夜笑的修为，只是达到了虚王境微境，距离虚王境巅峰，还有着极大的提升空间。若是这样下去，一旦他达到达境，恐怕就连本皇也无法应对……”

    “也不知道那夜笑在这混沌之地中经历了什么，竟是提升如此之快！这一次，本皇至少提前了一步，希望能够有所收获。当然，最好的后果，便是夜笑直接留在这混沌之地中。虽然，这样与本皇的计划有些偏差，但是，至少省去了一个大麻烦……”

    胡乱想了一通，随后，皇昊乾便是凝聚精神，极速赶路！

    同样是破旧无比的木质浮桥，同样是无边无际的大海，皇昊乾向前疾行了不知道多久，终于，在他的视线之内，出现了一个黑点。见此，皇昊乾精神一震，随后便是加快脚步，朝着前方掠去。

    不多时，一片凌乱的岛屿出现在了皇昊乾的面前。

    眼前的情况与之前很显然有着不同，在之前经过的三座岛屿，每一座都是一座独岛。而眼前，零星的岛屿竟是一时间难以计数！大大小小的岛屿排列在皇昊乾的面前！

    “第四座岛屿！本皇来了，希望，不要让本皇失望……”

    夜笑以及公山等人，这一修炼足足便是过去了将近十年之久！不过，到了现在，却是依旧没有人从修炼中醒来。

    “轰……”

    平静的宫殿之中，陡然间一声震响传出！

    正在修炼中的公山等人，当即便是惊醒过来，随后，一众人对视一眼，脸上也露出几分喜色。

    “如果没错，应该是六弟突破了！既如此，那我们结束修炼，先行为六弟护法……”公山开口说道。

    虽然，在这座岛屿之上，除了之前异兽征伐有些凶险之外，并没有出现其他的危险。但是，夜笑突破自然是大事，因此，众人尽皆守护在夜笑密室之外，等待着夜笑突破完毕。

    一行人排列在密室之外，只觉得一股无边无际的气息，如同海浪一般汹涌澎湃！

    感觉到这股强大无比的气息，每一个人的脸上都露出了欢喜之意。

    “不错，六弟正是在突破！而且，六弟突破所提升的力量，竟是如此恐怖！若是我在与六弟交手的话，恐怕顷刻间便会败落在六弟的手中！”那穆术欢喜的说道。

    苏梦轻声笑了笑，“二哥，你这话未免太抬举自己了，不说现在，之前你又岂是六弟的对手？再者说，六弟的天资，我们都看在眼中，若是六弟突破之后，实力提升的太少，那才是天大的怪事儿……”

    不错，公山等人的感应完全正确！

    经过这近十年的静修，夜笑的修为终于再次发生了极大的变化。

    原本就距离虚王境通境只有一步之遥的夜笑，终于点亮了第二百七十颗原始星界，晋升到了通境层次。

    虚王境每一步的晋升，都会有着极大的差距！甚至，比之前的大境界提升都要变化大一些。尤其是夜笑，每提升一个层次，他力量增长的幅度几乎难以想象。

    修为的提升，带来的变化是全面性的。

    不仅是修为达到了通境，而且，随着原始星界点亮的增多，周天大阵的力量同样得到了大幅度提升。除此之外，在晋升的过程之中，夜笑体内孕养的力量真意，也是再度汇入到夜笑的力量之中，使得夜笑的力量从本质上便发生了极大的变化。

    可以毫不夸张的说，以夜笑现在的实力，就算是与低阶的真王境强者交战，也绝不会逊色太多。

    以虚王境、甚至是未曾达到巅峰的修为，竟是可以与真王境媲美，这绝对可以改变所有人的认知。就算是强如符王，见识如同三老，恐怕也无法想象到这一点。

    如果现在夜笑离开这混沌之地，出现在三界众人的面前，夜笑的力量绝对会让所有人震撼无比。

    夜笑的突破，并没有发生任何意外！他的力量，本已经就积蓄到了晋升的边缘，现在晋升，也只不过是水到渠成而已。

