    荒岛群北方，三道遁光转瞬而至，停在距离王鸿不到五十里的半空中。

    待到光芒散去，一老两少三名修士出现在天边，其中那名满脸刀刻皱纹的老者，面色凝重的看着前方。

    “师叔，快点去前面的岛上吧，如此惊人的异象，很可能有逆天至宝出世，若是我们玄冰派得手，定能成为威慑一方的巨派！”

    老者身旁的一名少年，见他停住不动，顿时焦急的说道。

    “华冶，你也入门近二十年了，怎么还如此急躁冒进？这异象虽然宏大无比，可却尽是阴森鬼气，就算有至宝出世，那也是鬼道至宝，稍有不慎，我等就会死无葬身之地！”

    老者双眉紧促，满脸严厉之色，不留情面的指责道。

    少年刚准备开口反驳，老者又瞪了他一眼，继续说道：

    “况且异象也不仅仅是至宝出世的征兆，一些被封印已久的上古魔头破封而出，或者大能祭炼顶级秘术，同样会爆发出惊人天兆。”

    “倘若里面是这种情况，我们贸贸然的冲进去，那就等着被随手拍死吧！”

    听到这，少年终于面色讪讪不再言语。

    而就在此时，不远处本就混乱的灵气，忽然一阵剧烈翻滚，一股股紫色气流凭空浮现，发出尖锐刺耳的啸声。

    没过多久，这些气流彼此首尾相连，很快就形成一座虚空法阵，大量空间之力飞速聚集，使得法阵越发清晰稳固！

    在场三人虽然修为不算太高，可为首的老者却是见识广博之人。

    稍一打量，他就猜到这紫色法阵，大概率是某种虚空传送手段。

    要是这个时候他出手破坏，很可能让对面施法之人，吃个不大不小的闷亏。可这种虚空传送的手段，绝对不是一般元婴强者所能掌握。

    老者也不清楚对方能不能察觉到这边的情况，他要是贸然出手的话，说不定会被一位顶级强者记恨。

    就在老者还犹豫不决的时候，紫色法阵内忽然浮现出一道灰蒙蒙的人影，随后越来越清晰，待老者认出对方身份时，顿时倒抽了口气，忍不住惊呼道：

    “狻猊王！”

    乱星海妖族之所以能雄踞外海，稍压人族一筹，就是因为他们有三大十级妖兽，论起战力，近乎都稍胜人类元婴后期一筹。

    其中两位是狻猊一族的族长和大长老，另一位则是蛟龙一族的金蛟王。

    也正是这个原因，乱星海外海实际上的霸主，并非单体实力更强的蛟龙一族，而是拥有两大顶级强者的狻猊王族！

    不过近些年据传狻猊一族大长老，似乎已经到了坐化边缘，往日嚣张跋扈的狻猊王族，也不得不收敛了一些，极少离开他们的老巢万丈海渊。

    此刻老者之所以如此惊讶，便是因为传送来的这位狻猊王，并非狻猊一族的族长，而是那位传说中寿元已尽，即将坐化的狻猊一族大长老！

    “走！”

    眼看对方将要传送完毕，这时即便强行攻击法阵，估计也很难阻止对方降临，老者低喝了一声，转身就向远处飞去，彻底放弃那可能存在的鬼道至宝。

    等狻猊族大长老踏出法阵，三人的身影已经遥不可见。

    化形后容貌苍老，但浑身气势凶悍至极的老狻猊，向三人逃走的方向瞟了一眼，并没有太过在意。

    一个金丹后期，两个筑基期人类修士，不值得他刻意去追杀，此地终归属于内海范围，时间稍长就可能引来人类强者。

    要是换做他全盛时期，根本不会管内海还是外海，可现在寿元寥寥无几，战力严重下降，要是被多位元婴期人类修士围攻，陨落几乎是必然的事情。

    不过老狻猊也正是清楚自己活不久了，才明知此地可能有大风险，依旧动用族中至宝，第一时间传送了过来。

    大风险中也可能蕴藏着大机遇，他主修的还是死亡一系功法，现在又已经到了这一步，与其再苦熬十多年郁郁坐化，还不如陨落前拼死一搏，或许就有那么一线机会，踏入苦求数千年的化神境界。

    所以此刻的老狻猊，根本没兴趣搭理其他事，全神贯注的向荒岛方向看去，不断掂量其中风险大小。

    而这时，荒岛中心地带，已经彻底化为九幽地狱，浓厚至极的黑色法则之力，碾压了周围一切。

    被王鸿用阵法加固过的地面，此刻浮现出一道道裂纹，稍远一些的地方，甚至有巨大的沟壑不断产生，整座岛屿都好似要解体了一般。

    唯有啼魂周围十米，竟丝毫不受外界影响，它那瘦小的猴躯，此刻像无底洞一般，将海量的法则之力不断摄入，化为养料弥补自身根基。

    这会儿被轮回聚灵术召唤来的冥王残留法则，简直如渊如海，哪怕黑无常的记忆之中，也少有如此惊人的场面。

    可眼前这身高不过尺许，一身碧绿毛发的小猴，居然鲸吞海吸一般，将滚滚而来的法则之力全部笑纳。

    而施展轮回聚灵术的王鸿，见啼魂那边已经稳定下来，便开始将附近星散的法则之力，小心翼翼的纳入气海之中。

    果然如他所料，冥王残留的法则之力，正是他需要的幽冥法则！

    其层次之高，已经超出王鸿的认知范围，以冥王大罗金仙巅峰的修为来推断，或许只有那恐怖的面孔聚合体，才能与之媲美。

    这种层次的法则之力，拿来凝聚金丹可谓是极度浪费。

    但王鸿目前也没别的地方能用，只好大材小用一番，仅仅几个呼吸间，就凝聚出一枚层次难料的“幽冥金丹”。

    当初他在风云世界，以纯血龙族的龙元凝结金丹，层次固然极高，可并非神州界仙修正统结丹之法。

    此时第二次凝聚金丹，又是他熟悉至极的幽冥法则，整个过程顺遂无比，金丹档次也远超神州界的一品。

    等到金丹初步稳定下来，王鸿也准备结束“轮回聚灵术”，如此惊人的天象，时间一久肯定会引来无尽麻烦。

    而且啼魂要是继续强化下去，鬼知道会变成什么怪物，到时候它要是不愿再跟着韩立混，王鸿拿什么去填这个巨坑？

