    苏州近郊的一间很不起眼的民房里，两个中年人正相对而坐。

    尽管周围一片漆黑，但两人却丝毫未受影响，依旧稳如泰山。

    “百川老弟，你应该知道我这次出来冒了多大的风险，希望你带来的消息不会让我失望。”

    然而对面那人却不置可否地耸了耸肩，“高兄, 兄弟我此次来沪，主要是代表重庆方面向你转达三点态度：首先，欢迎回归；其次，最好能获取到汪精卫卖国的证据；最后，一旦任务完成，我们就会秘密安排你离沪赴港。”

    “如果我同意的话，最快什么时候可以开始行动？”

    “从你答应的那一刻开始！”

    “好！我答应你, 我会想办法拿到汪精卫卖国的证据, 不过我有个条件……”

    ……

    法租界，东华影楼。

    “哇！这里可真是个好地方，有这么多漂亮的衣服啊！洋装的样式也好看，这可比我以前穿得衣服好看多了！”

    自打进来之后，于曼丽便拿着一件又一件拍照用的衣服不停地在身上比量着，快乐得好似一只归林的小鸟。

    明台则一边笑着摇了摇头，一边仔细留意着影楼各处，从店内格局，到里面的装潢摆设，生怕有半点遗漏。

    而于曼丽则依旧自顾自地说着，“……是旗袍好呢，还是洋装好啊？我好像更适合粉色的，紫色的也不错，明台，你看这些衣服好不好看？”

    “好看！”明台随口答道。

    “你都没看，怎么知道好不好看？”这下于曼丽可不干了，撅起嘴撒娇似的说道，“我不管, 今天你一定得陪我好好拍几张照片！”

    “你忘了老师说的话了？咱们不能拍照片！”

    “怕什么？这又不是在军校, 再说拍完了把底片烧了不就没事了吗？你看看，我从来没有穿过这么漂亮的衣服……”

    “这的衣服都不好看。”正说着，一个熟悉的声音便突然响了起来，紧接着一张更加熟悉的面孔便从楼上走了下来，赫然竟是两人曾经的教官，也是现如今这家东华影楼的老板兼摄影师，郭骑云！

    “好看的都在上面呢！去上面挑！”

    于曼丽自然知道这是郭骑云有话想跟明台单独聊聊，这才用话把自己支开，于是也不揭穿，径直上楼去了。

    郭骑云这才将手上的咖啡递到了“组长，喝杯咖啡？”

    明台则笑了笑，“郭副官，你这是在向我示好吗？”

    “组长，我只是想找个机会跟你解释一下，上次你们被关禁闭的事……”

    然而不等他把话说完，明台就笑着拍了拍他的肩膀，“郭副官, 过去的事情就不要再提了，组长我呢, 也不是个记仇的人，再说你不也被老师发配到我的手下来了吗？就算是扯平了吧！”

    说着，明台便接过了郭骑云手上的那杯咖啡，浅浅地喝了一口，“嗯，这咖啡不错，不比咖啡厅里的差，看来郭副官也是个全才啊！不光会摄影，懂经营，还煮得一手好咖啡，老师还真是用心良苦啊！”

    “组长您过奖了，您这么长时间没回上海，一定很怀念这个味道吧？”

    “是啊，的确是好久没回来了，行情都不知道了，这房租贵吗？”

    “一个月一百二。”

    “这么贵啊？平均每天的客流量有多少？”

    “不多，也就二三十个。”

    “二三十个？”明台听了立刻皱起了眉头，“怎么，你拍照收费很高吗？”

    “不高，这间影楼虽然档次颇高，但价格走的却是亲民路线，用平价吸引更多的顾客，以造成生意不错的假象，这都是老师的主意。”

    明台则没好气地哼了一声，“即便是老师的主意，看上去效果也不怎么样嘛！根据我的估算，这一个月下来别说是人工了，恐怕就是房租也挣不出来吧？亏空的部分怎么办，上面负责补齐吗？”

    “组长这您就有所不知了。”郭骑云立刻陪笑道，“局里可没这么多钱，这都是老师付的。”

    “老师付的？”

    “对！”

    “他薪水很高吗？”明台又问。

    “不高！”郭骑云如实回道。

    “那他这钱是哪来的？”

    此话一出，郭骑云脸上的笑容便逐渐消失，好半晌才回了一句，“这个……卑职也不知道。”

    “真不知道？”

    “当然！”

    “可是直觉告诉我，你们有事瞒着我，而且老师如此安排，并不只是把在我身边安插一个眼线这么简单，你的身上，一定还有其他任务，对不对？”

    “组长您多虑了，卑职……”

    然而不等他把话说完，明台便再一次拍了拍他的肩膀，“好啦，别那么紧张，组织的规矩我懂，我不管老师交代给你的任务是什么，在我手下做事，只要求我们能够可以真诚的合作，完成上峰交代下来的任务，这个要求，不过分吧？”

    “当然，卑职一定竭尽全力，尽到一个副官应尽的职责。”

    “好！我要的就是你这句话。”说到这，明台稍微顿了顿，然后才继续说道，“首先，我想知道电台的使用情况。”

    “组里只有一部电台，不过由于之前叛徒的出卖，直接导致我们损失了五个弟兄，老师也暴露了身份，所以不得不在撤离之前把电台藏在了这间影楼里，这里是法租界，相对安全一些。”

    “这么说，这部电台目前应该处于休眠状态咯？”明台继续问道。

    “是的。”

    “那就立即更换一次密码本，然后再重新启用这部电台。”

    不想那郭骑云听了却一脸为难地说道：“组长您不是在开玩笑吧？”

    “你看我的样子，像是在开玩笑吗？”

    “密码本都是由甲室统一编写发放的，不……不是你说换就能换的……”

    此话一出，明台便不由的觉得脸上发烫，原本还想在郭骑云的面前树立一个术业专精的组长形象来着，不想竟然装大了！

    这下可真是太尴尬了，于是明白便连忙干咳了两声，打算把这件事糊弄过去。

    可就在这时，门口却突然传来了一个玻璃破碎的声音，瞬间激发了两人特工的本能，拔枪警戒了起来。

    然而奇怪的是，两人警戒了半天却并没有发现有任何人闯入，只发现了地上的玻璃碎片和一块外面包着一张纸条的石头。

    而直到看到纸条上面的内容，明台才终于松了口气，对一旁的郭骑云说道：“好了，解除警戒吧，是毒蛇的手笔，想不到这么快就有新任务了。”

    “组长，你确定是毒蛇？”

    “放心，字条上画着我们之前约定好的联络暗号，错不了！”

    “那……具体任务是什么？”

    明台则神秘一笑，“要我们想办法以最快的速度搞到一台莱卡相机，简直就是为我们量身打造的任务，看你的了！”

