    可让人们意料不到的是，虽然被称为天下第一大帮，但是在众人眼中就只是一群乞丐聚在一起的乞丐窝，居然能够出如此年纪轻轻，就具有实力超绝的青年高手！

    “牛鼻子老道，你虽然有点本事，不过就凭你，还没有资格对我丐班的人说三道四！”

    “再接小爷我一掌！”

    武植疾然冲上去，和玄真道长打在了一起！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    爆炸之声不绝于耳！

    两个人拼的不是招式，完全都是内力。

    落实换成别的人，肯定会输在在内力之上，独独武植是一朵奇葩！

    他修炼内功的方式与常人截然不同。

    在短短的时间内，就已经有了寻常人，二三十年的内功基础。

    也正因如此，武植才敢和天榜上的高手直接比拼内力。

    要知道，如果玄真道长用别的招式，恐怕武植接不下他20招。

    武植一开始就明白这一点，所以避重就轻。

    先用言语激怒玄真道长，使得玄真道长完全忘却了其他，跟武植拼的就是谁内力持久！

    可他不知道，武植能够一边打一边吸。

    两个人如此肆无忌惮地对轰，使得整个会客堂，已经被他们拆得四分五裂。

    本来还兴致勃勃，喝着茶吃着肉的武林同道们，纷纷逃了出去。

    只剩下武植二人硬对硬地拼斗，由于动静实在太大，不知道的人，还以为他们二人是过来拆房子的！

    “砰！”

    武植跟玄真道长两人再一次对上。

    这一次，他们分别从左右倒着飞了出去，在撞碎了墙壁之后，彼此立在了无数烟尘之中。

    好一会儿，玄真道长突然放声大笑，他的笑声里不再如刚才那般狂傲，反倒是呈现出了一份欣喜。

    “不错不错！你年纪轻轻居然已经有如此深厚的内功！”

    “不过，小子你不是丐帮中人吧？你虽然用的是丐帮的降龙掌，但是老夫在跟你比拼的时候，感受到了一种异样。”

    “你的内功很奇特，那是一个混合体，老夫甚至能够感受到我道家纯正的先天之气。”

    武植嘿嘿一笑：“牛鼻子老道，哪来那么多废话？要打就打，小爷我奉陪到底！”

    玄真道长挥了一下手，看着满身都是灰尘的道袍，说道。

    “老夫今天是来参加武林大会，不是来拆房子的！”

    “你这小娃娃摆了明是想引老夫进你的圈套，老夫才不会吃你这一套！”

    武植嘿嘿一笑：“牛鼻子老道，小爷我这一套你不吃，那刚才这天剑门弟子，故意让你与丐帮的人起冲突，你怎么还这么兴致勃勃啊？”

    武植的声音逐渐低沉，眼里闪过一抹寒芒！

    “怎么，以为丐帮的人好欺负吗？”

    话音落下，武植突然抬起脚，重重一塌！

    “嗙！“

    本来就已经七零八落的会课堂，在武植这一脚重踏之下，居然全部震碎！

    成了一片废墟。

    而武植放眼看向4周，以极其强大的内力迸发而出，让无数武林正道，顿时感到了一种无法停止腰杆强大的压力。

    众人见如此居然内力还如此深厚，不由得暗暗吃惊。

    武植刚才跟玄真道长比拼内力，换成一般高手，现在恐怕丹田之气早已掏空。

    连说话的力气都没有。

    可武植却跟没事的人一样，而且越战越勇，这样的妖孽还是第一次见到！

    武植伸手指向四周众人，他微微抬起头，那目光桀骜不驯，披靡天下！

    “今天我把话撂下，从今往后，丐帮有我罩着！”

