    悠闲的吃完点心后，轩辕青霜一拂袖，所有的东西都消失不见。

    状似无意的踏步，于转眼间出现在西北云层之后，指尖翻转，六面金光墙倏然闪现，往中间合拢。

    金光阵起, 原地却只剩下一道残影。

    有趣！

    轩辕青霜眯了眯眼，挥袖散去阵法。

    想了想还是不用黑龙船代步，而是随手抓了只元婴巅峰的妖禽。

    嗯，有一瞬她感觉这些高阶妖兽好像大白菜！

    这就是强者的苦恼！

    在她离开后不久，那道残影缓缓凝聚，形成一个黑气缭绕的身影，看不清面容，却能看到那过分白皙与精致的下颌。

    萧寒宇一行进入树洞后, 看到的全是炼狱般的场景。

    洞穴四通八达, 无一例外血色遍布。

    零星的血池里，咕噜的冒着泡，偶尔能看到残肢断臂浮上浮下。

    一行人几乎都吐了，心弦也是越发紧绷。

    忽然间打斗声从前方传来，一行人目光一凝，握好武器小心的逼近。

    孟婉婉甩着长鞭，径直朝中间的妖艳美人甩去。

    赤色灵鞭之上倒刺瞬间拔长，若是挨上一下，怕是要扯掉几层皮！

    美人也是识相的，身形诡异而灵活，最有趣的是，她还能一边同孟婉婉还击，一边对寇明玉上下其手。

    这小子脸蛋儿体格都不错，若能收为炉鼎，应该能玩儿上十天半月！

    “小哥哥，可愿与妾身来场露水姻缘？”

    美人身肢柔软, 如蛇一般缠在寇明玉的身上，涂了血红色丹蔻的指甲在男人眼角一路往下，在心口处停了下来。

    寇明玉脸色阴沉，右手长剑翻转，狠戾的朝美人脖子割去，同时左手蓄力。

    美人灵活一闪，笑吟吟的躲开剑，还顺便将卸去左手的攻击，让那只手按到了柔软的柳腰上。

    “小哥哥，软么？”

    孟婉婉见此攻击越发凌厉，双眸几乎是喷火。

    “寇明玉，你们在做什么？”

    就算是狗，她没说不要，那狗就不能生出二心！

    寇明玉也想躲，奈何美人似能预判每一步一般，总能提前躲开他的攻击。

    看着那宛若泥鳅般的妖艳美人，他心里只有杀意。

    萧寒宇一行并未直接上前，人马分成四队之后，他们这一队就只剩下他们四人了。

    “喂, 萧师弟，二位师侄，你觉不觉得寇明玉有些奇怪？”

    看着与妖艳美人交手，处处落于下风的男人，就觉得很奇怪。

    他记得在秘境的时候，寇明玉还不止这点儿修为吧，现在一看，倒有几分修为倒退的模样。

    萧寒宇皱起眉头，也看出了这点儿端倪。

    他之前修为倒退是因为师尊，寇明玉又是怎么回事？

    妖艳美人再次躲过孟婉婉的攻击，趁机在寇明玉耳朵上吻了一下，几番缠斗后，轻挑的笑道：

    “看不出啊，小姑娘与妾身还是同道中人！

    “啧，既如此，将你的少年郎借给我二天可好？”

    孟婉婉瞬间变了脸色，“妖女，纳命来！”

    下手之狠，让人色变。

    妖艳美人一不留神，就被打了个皮开肉绽，这下，她没再调戏寇明玉，而是全心与眼前的女子对站起来。

    咕噜咕噜，这样的声音从四面八方传来，越来越响。

    血气浓的让人作呕。

    萧寒宇眼神蓦的一凛，竟看到血池中残肢断臂慢慢升高，形成了一只只让人作呕的怪物。

    怪物防御极强，移动迅速。

    只要有血池的地方，它们就不会死，甚至可以在血池间瞬间移动。

    即便挥剑斩完附近血池里凝成的怪物，即便落地的残肢断臂还未形成新的怪物，只要远处的怪物往血池里一缩，眨眼间就能在这边出现。

    “这根本打不完啊！”

    曲毅汗水直流，周围的场景再恶心，这次他也不能只当个辅助了。

    指尖飞速结印，一个个金色囚牢从地上升起，不停的将怪物绞杀，方式比一拳一血，砸得黑乎乎的血液四处迸溅的司空竹文雅太多！

    宋蔚然收割了最近一个怪物的性命，与萧寒宇目光交流之后，飞身落入前方空地之上。

    “师妹，师弟，我来助你们！”

    一袭白衣飘飘落下，手中太合剑气势如虹。

    端的是君子如玉，正义凛然！

    妖艳美人掩唇一笑，长眸里波光潋滟。

    “这位小哥哥器宇轩昂，可愿与妾身一度春风呢？”

    被人调戏，宋蔚然表情不变，但眸光越发森然。

    并指抚过剑身，太合剑发出铮鸣。

    手中长剑未动，三道剑招却接踵而至。

    一剑割去妖艳美人裙摆，一剑划破大腿，一剑刺中琵琶骨。

    有他加入，孟、寇二人压力骤减。

    妖艳美人咬牙捂着肩，忍下痛后仍不忘调戏两句：

    “小哥哥可真急色，就不能等到只有咱们两个的时候，跟那些臭男人一样讨厌！”

    美人右手轻抬，黑气滚滚而来。

    三人深知黑气不凡，迅速躲开，等黑气消散后，美人早已不见了踪影。

    宋蔚然表情凝重，握剑低语：“魔气！”

    美人不见后，孟婉婉敷衍的对宋蔚然道了谢，而后闪身往更深处钻去，全然不顾深受重伤的寇明玉。

    寇明玉拖着伤重之躯奋力追赶。

    宋蔚然顾及同门情谊，但见他如此坚持，给了一颗蓝田玉练丸后，就不再阻拦。

    这一转身，就发现萧寒宇不对劲。

    他虽还能斩杀怪物，动作却越发迟缓。

    步行踉跄，躲闪不急，有时候攻击都不分敌我！

    “萧师弟，你怎么样了？”

    宋蔚然劈开三只怪物，落到萧寒宇身侧，定睛一看，后背伤口处冒着森森黑气！

    再环视四周，曲毅与司空竹的情况也有所变化。

    不好，这个地方真的太凶险了！

    然而周围怪物越来越多，几乎将来路堵住，无法，宋蔚然只能将三人聚在一起，封住伤口后，带着他们往深处走去。

    “这个地方有魔气存在！”

    他沉重的告诉三人。

    萧寒宇含着一粒清心丹，还算清醒的分析道：

    “我怀疑我们在村外遇到被妖兽袭击的村民，就已经踏入这个陷阱了！

    “但我到现在都还没想明白，做出这些的人的目的是什么。”

    曲毅捶着胸口，弱弱的说道：

    “魔气，怎么会有魔气呢？”

    司空竹抚去一把汗，坚定道：

    “兵来将挡，水来土掩，我正道之人，就是要斩妖除魔！”

    小橘子哭唧唧：“嗷？”

