
　　“表妹，你爷爷刚刚说什么了？我没听清。”徐然饶有兴致的说道，打量着白沉香娇美的少女娇躯。吸收完那块外附魂骨之后，白沉香的面容变得更加娇俏了，玉腿修长笔直，美臀挺翘，胸脯曲线似乎也变得更加有张力了一些。

　　嘶，一瞬间，徐然那被唐三搞坏的心情又重新愉悦起来。

　　徐然不禁想起前世的那个段子。

　　想要健康又长寿，抽烟喝酒吃肥肉。晚睡晚起不锻炼，多和异性交朋友。你大爷还是你大爷。

　　不过他和大爷都有一个共同的特点：他也喜欢看妞。

　　看妞，只是为了让他的心情愉悦。

　　“无耻，不许你乱想些不好的东西！”白沉香脸更红了，娇艳欲滴，像是一个大些的红苹果。

　　“我说啥了？我怎么什么都不知道？都是你爷爷说的。”徐然无辜的说道。他可是怀着一颗正常的心，想要和白沉香正常的肢体交流，相互锻炼身体。天籁小说网

　　“不信，我爷爷什么都不知道，也不知道我们的关系，才会胡言乱语。”白沉香羞涩的说道，想起爷爷之前对她说的话。之前爷爷一直都把她捧在手心里，生怕她化了。现在却一个劲儿的将她往外推。

　　刚开始还说让她嫁给唐三，现在又反悔，让她和徐然在一起。这让她又好气又好笑。

　　还一族之长呢，说话竟然如此儿戏。

　　不过看到爷爷对徐然的认同甚至是敬畏，她的心里还是很开心的。哪怕她喜欢徐然，但若是家里人不同意，终究是个麻烦。

　　“势力之间，利益为重。你爷爷也是为了家族着想。”见白鹤这么识抬举，徐然也不吝啬为他说几句好话。不过对于弱一点的势力，确实没有什么选择的权力，一不留神就有可能被大象一脚踩死。

　　“我知道，我又不会怪爷爷。”白沉香抿了抿嘴，抬起头看了徐然一眼，然后皱起眉头，顿了一会儿后问道：“徐然，那个昊天斗罗，为什么……”

　　在白沉香心里，昊天斗罗是四大宗族的主人，她也是从小从昊天斗罗的传说中长大的。

　　“正所谓，画龙画虎难画骨，知人知面不知心。昊天斗罗没有你们想象的那么好。”徐然见状，详细的将唐昊是怎么坑害阿银的事情全部都说出来。

　　听完之后，白沉香的脸色瞬间就变了，对唐昊厌恶到了极点。

　　作为女人，她们最讨厌的便是那种抛妻弃子的人。

　　唐昊还不是抛妻弃子，而是亲手杀死妻子，以妻子为养料晋升封号斗罗。这样的人，太过可怕。这种行为，令人作呕。

　　“原来是这样。”

　　“昊天斗罗光鲜的外衣下，竟然是这样的内心。呵呵，杀的好，这样的人将他碎尸万段都不为过。”

　　“谁叫他欺负女人，活该！”白沉香说道，深以为然的看着徐然，又看了看徐然的某些部位，张开樱桃小嘴，露出了一口银牙，然后用力的咬下去，看上去异常凶猛。

　　“嘶。”看到这个动作，徐然只觉得身上某处猛地一凉。

　　这尼玛，一想到日后的某一个早晨，白沉香吞吞吐吐的时候，对他不满，直接一口下去，那他岂不是直接就上天了？

　　无论是多强的强者，哪怕是最顶尖的封号斗罗，都是有罩门的。就算是他现在的身体经过了祖龙和麒麟血脉的双重锤炼，早已超过常人。

　　但是在那个时候，心情无比愉悦，又不会有什么防备，魂力放松状态，一口下去，可想而知。

　　徐然的脑海中已经脑补出一个画面：藕断丝连的它无力的趴在身上，周围还到处都是鲜血。而白沉香的嘴角也有着血迹和毛发。

　　嘶嘶，好可怕。

　　“淡定，我又不是像唐昊那种人。我徐然一向嫉恶如仇，正是因为痛恨唐昊这种不负责任，违背道德的事情，我才会将他灭杀。”

　　“我嫉恶如仇的形象足以表明，我是一个好人，绝对不会做出提起裤子不认账的事情。”徐然说道，身后仿佛出现了一个巨大的光环笼罩着徐然，这足以证明徐然说的都是真心话。

　　不过说实话，就算是他想提起裤子不认账，也要日后的事情了。现在白沉香清清白白，还对他所有提防，说这些话都为时尚早。

　　“哼，我又没有说什么，你这么着急干嘛？”白沉香瘪了瘪嘴，不管脸上的笑意却是溢于言表。

　　“我怕你什么时候趁我不注意给我咬断了。”

　　“无耻，我才不会给你做那件事情呢。休想，男人没一个好东西。”白沉香白了徐然一眼，俏脸羞红，徐然那么厉害，若是真的帮助徐然，他还不得一步到位？甚至五脏六腑都有可能受伤。

　　“不给就不给，反正有人会给我。”徐然撇了撇嘴，天涯何处无芳草，何必单恋一支花？

　　“我走了，不和你这个坏蛋说了，我先回去洗澡睡觉了。”白沉香不好意思继续和徐然在这个话题上聊下去。毕竟还是少女，虽然已经很大胆了，但还是被徐然徐然说得脸红耳赤，没有招架之力。

　　徐然和白沉香走后，天空下起了瓢泼大雨。

　　豆大的雨滴砸在地上，像是在宣泄什么。

　　唐三跪在地上，身体挺得笔直，对徐然的恨意到达了极点。

　　徐然抢他的女人，不断的羞辱欺负他，这也就罢了，现在徐然还杀死了他的父亲。

　　杀父之仇不共戴天！

　　此生他若是不杀徐然，就不是人！

　　“少主，别伤心了，主人的死不怪你，都是徐然害死了主人。”泰坦看着唐三这个样子，心里有些不是滋味。尤其是自己崇拜的人，一代昊天斗罗死的这么惨，死无全尸，脑袋还被人当皮球踢。

　　徐然，该死，若不是徐然，现在主人和少主联手，史上最年轻的封号斗罗，再加上双生武魂的唐三，他们必将崛起，力之一族也会东山再起。

　　都是徐然害了他们！也粉碎了他带领族人走上巅峰的野心。

　　“徐然，你抢我的小舞，抢我的表妹，为什么还要杀我的父亲。”

　　“为什么？为什么？为什么？我唐三招你惹你了？难道我唐三就活该要被你欺负吗？”

　　“不，我要报复，我会更加努力的修炼，我也要让你生不如死！”唐三凄厉的咆哮着，鲜血从他的嘴角疯狂的溢出来，他的身上无比邪恶的气息笼罩在身上。

　　见到自己的父亲惨死，徐然还当着自己下属乃至表妹的面抽他的耳光，他的心态彻底变了，现在他只想要让徐然死，让徐然付出代价。

　　不过这一次，他不会那么傻了，他会在拥有绝对的把握的时候再对徐然出手。徐然一定会死在他的手里，至于徐然的女人，各个貌美如花，她们也将遭受永生的折磨，这便是他要带给徐然的惩罚。

　　在这邪恶气息出现的一刹那，泰坦的眼神也变得，黑色眼瞳变成了灰色，眼神里笼罩着一层从未有过的可怕邪气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百三十五章 凄厉咆哮，我唐三就活该被欺负吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 