    

    苏嘉一家人住进了临时基地里，夏之晴对此坐立不安，今天在车上时她就发现了宋言深对那个女人不一般，绝对不能让她跟着他们。

    “潇潇，你觉没觉得那个苏嘉很会装模作样啊？”

    晚上，闻潇潇刚刚洗完澡出来，就听见夏之晴的询问。

    “我没和她说过话。”

    闻潇潇擦着头发，默默远离了夏之晴。

    “你看她一直跟着言深哥哥，肯定别有所图……”

    夏之晴面露得意，你不是最喜欢言深哥哥了吗，这还不急？

    只见闻潇潇慢悠悠的抬起头，说道：“我觉得挺好的呀，言深哥哥没准就喜欢这样的呢。”

    “什么？”夏之晴噌的一下站了起来，然后又觉得有些尴尬：“潇潇，你不喜欢言深了吗，我一直以为你们是一对的啊！”

    夏之晴看不懂闻潇潇是真的不喜欢了，还是在装模作样，只能试探道。

    “之晴你误会了，我只是把他当哥哥而已，至于我的嫂子是谁，我一点也不在乎。”

    迫不得已的，潇潇说出了渣女经典语录。

    闻潇潇的话让夏之晴大吃一惊，这个女人到底怎么了？

    “笃笃笃！”

    门外传来敲门声，闻潇潇连忙去开门。

    秦凛站在门外，俊美无俦的一张脸上带着莫名的邪笑，“去开个会。”

    “哦！”

    闻潇潇不确定刚刚的话是否被他听见了，面带怀疑的慢慢走到另一个房间去。

    夏之晴随后出来，秦凛收敛脸上笑意，伸手拦了一下。

    “秦，秦少……”

    夏之晴知道秦凛来历不小，在学校时听说过他许多传闻，此时被秦凛盯上竟然浑身发软。

    “如今特殊时期，夏小姐既然选择跟着我们，最好还是别搞小动作。”秦凛目光如隼，暗如深潭。

    “知，知道了……”

    被那目光一盯，夏之晴居然说不出什么辩驳的话。

    房间内，

    闻潇潇一进去就知道宋言深要说什么了，他是想把女主搞到自己身边。

    哼哼！

    苏家人坐在一旁显得很拘谨，身上带着与这个房间格格不入的狼狈，唯有苏嘉看着还算干净，但一路上都是她在负责清理丧尸，参差不齐的短发多日未洗，显得污秽不堪，和刚刚洗完澡的闻潇潇形成鲜明对比。

    闻潇潇进去坐下后，夏之晴也进屋来，看见在场的人后，脸色更加不虞。

    秦凛关上门，就那么随意的靠在一旁，压迫感极强。

    “喊你们过来是要说一件事，如今末世开始已经一个多月了，华国如今的现状还未可知，我们回到帝都的路途遥远，有必要规划一下小队的未来了。”

    原本宋言深以为找到军队就可以了，现在看来，军队也已经和国家失去了联系，情况远比众人想象的更加恶劣。

    “言深，我是绝对支持你的，不过……他们也要加入我们吗？”

    夏之晴声音柔柔的，却将矛头对准苏家几人。

    “苏嘉今天救了我，而且他们也要去安全的地方，可以顺路。”

    宋言深解释道。

    “可我们都是异能者……”

    夏之晴言外有意，暗示这几个人加入会降低小队的水准。

    闻潇潇在一旁听着二人对话，撇撇嘴：你是异能者怎么了？人家可是女主，就算后期一直没有异能，也能靠着空间吃香喝辣。

    没错，这本《末日生存》主要描写末日大灾难后人类的艰苦生活，作为主角的苏嘉是没有异能的，只能凭借手镯激活的随身空间和聪慧大脑，来发家致富。

    不过女主的空间和普通空间系异能者有所不同，女主空间内的时间是流动的，可以种植，初期时自给自足是没问题的。

    “我是空间异能者！”

    一旁的苏嘉忽然开口。

    这一句成功让人侧目，众人对空间异能者都很感兴趣。

    “太好了，这样我们队伍就有两个空间异能者了。”

    闻潇潇忽略古怪的氛围，捧场的说。

    苏嘉却是诧异的抬头，她原以为自己这么说足够表现实力了，没想到这个小队里已经有了空间异能者，这样一来她并不能有很好的交换条件。

    “是啊，空间异能者可以储存物资，对我们非常重要。”

    宋言深很满意闻潇潇的反应，连看对方的眼神都柔和几分。

    夏之晴咬着唇，一指角落里剩下的三个人：“就算是这样，他们三个呢？”

    “虽然我是普通人，但也能杀丧尸，绝对不会拖大家后腿的。”苏父立刻保证。

    李凤枝搂着儿子，也笑着说：“是啊，我可以帮忙做饭、洗衣服……”

    李凤枝闻着空气中茉莉花味的沐浴露香气，又看着穿着干净的几个年轻人，下定决心一定要留下。

    苏家几人都表现出了配合，而方磊和秦凛都是无所谓的态度，一直作为领头人的宋言深又极力赞成几人加入，最后毫无意外的苏家人加入了小队。

    夏之晴既想反对，又想讨好宋言深，最后什么都没说。

    “最迟后天，张奇长官就会组织大家离开这里，你们做好准备。”

    最后宋言深提醒了一句，算是会议结束。

    闻萧萧已经困得不行了，头一点点的，偏偏最后离开的时候宋言深还说了一句：“潇潇去放点水，让他们洗漱一下。”

    闻潇潇：“……”

    “明天吧，回来时给军队储水池放了水，潇潇已经很累了。”

    一直没说话的秦凛却突然说道，闻潇潇闻言使劲点点头。

    宋言深知道目前整个大厦，只有潇潇一位水系异能，提供整座楼里的用水，便不再多说，嘱咐众人去睡。

    李凤枝闻言有些失落，还以为终于可以洗澡了呢。

    末日后城市供水系统全面瘫痪，河里的水又被污染，能使用的只有水系异能的水，一路走来，李凤枝一次都没有清洗过身子，不仅难受，还带着异味。

    怀着这样的心思，李凤枝第二天一大早就敲响了闻潇潇房间的门。

    开门的是夏之晴，见到是李凤枝便没好气的说：“你有病啊，大早上的敲什么敲？”

    李凤枝退后一步，没想到开门的是这位看起来很不好惹的女人，此时有求于人，她不得不低声下气。

    “夏姑娘，你能不能叫潇潇出来，宇儿实在是太渴了，我想要些水……”

    夏之晴回头看了一眼连头都蒙在被子里的闻潇潇，冷笑一声，“你要是想要水就自己去叫醒她啊。”

    夏之晴和闻潇潇住了这么久，自然知道这位大小姐是有起床气的，平时无论是谁叫她起床都会被骂。

    事实上，现在的闻潇潇确实被气得不轻，被李凤枝叫醒的那一瞬，怒得想杀人。

