    “少将先生，你还真是懂得利用手头上的一切资源。”

    视线投向大西洋，看到“鹦鹉螺号”和霍华德以后，古一大抵猜到了接下来的发展。

    作为红骷髅灭世计划当中，最重要的大杀器。

    瓦尔基里导弹的威力十分惊人，一次性能够抹去半座城市。

    它的核心来自于宇宙魔方提取出来的无限能源，足以打破亚特兰蒂斯的防护罩。

    古一不得不感慨，一切都在卢克的计划之中。

    当双方具备直接摧毁大本营的手段时，战争的形势就会从军事较量，换成谈判桌上的来回拉扯。

    即便纳摩再疯狂，也得认真考虑亚特兰蒂斯众多族人的生命安危。

    失去接受统治的子[笔趣阁 www.boquge.info]民，国王的头衔便毫无意义。

    “少将先生，你要是真的这么做，把四枚瓦尔基里导弹投下，纳摩肯定会气疯，亚特兰蒂斯和陆地世界从此结下无法化解的血仇。”

    “更严重的是，剧烈爆炸会释放光辐射和热辐射，把周围的海水加热，彻底破坏海底世界的生态圈，届时死伤无数。”

    “而形成的冲击波，将直接引发海底地震，掀起巨大的海啸，危及到沿海的城市。”

    古一眼中凝重，双手合拢。

    胸前垂挂的阿戈摩陀之眼悄然开启，放出莹莹绿光。

    不可捉摸的时间流，如同编织而成的翠色圆环。

    卢克紧皱的眉头，旋即松开。

    至尊法师并无敌意，只是想让他亲眼看看，投下瓦尔基里导弹后，可能导致的严重后果。

    如同被拖进时间长河，无数条未来的支线在他面前延伸开来。

    零乱的画面如同浮光掠影，一闪即逝。

    “我不过是想让纳摩心平气和坐到谈判桌上，仅此而已。古一法师，你没有必要这么大费周章。”

    卢克看向祭出时间宝石的至尊法师，微笑道：“有时候言语的力量比较苍白，所以想得到他人的尊重，首先要亮出强壮的肌肉。”

    古一眉头微蹙，沉声道：“行动的确比话语更有说服力，拳头也比道理更能让人安静下来。”

    “只不过，直觉告诉我，少将先生你也许真的会那样做——如果纳摩成功把你激怒。”

    卢克一脸认真，正气凛然道：“怎么可能，我又不是反人类的疯子。”

    对于这点，至尊法师表示怀疑。

    若是纳摩失去理智，一心想要征服陆地。

    站在面前的年轻少将，绝对不介意投几颗瓦尔基里导弹下去，让亚特兰蒂斯体会一下霓虹岛国的心理阴影面积。

    千万不要拿衡量英雄的道德标准，套在对方的身上，因为很大概率会收获到失望。

    “咳咳，还是期待霍华德的表演吧。”

    卢克岔开话题，虽然卡玛泰姬和至尊法师并不理会俗世的纷争，可对待反人类倾向的疯子也没有什么好态度。

    基本的人设和形象，还是要继续保持。

    他还想着开展神盾局与三大圣所之间的正式合作，争取接触到更深层次的世界暗面，加强权力和管辖范围。

    “不用继续再看下去，这场赌约应该是你赢了。”

    古一摇了摇头，合拢的双手缩回袖中。

    散发出莹莹绿光的阿戈摩陀之眼，悄然关闭。

    淡淡瞥了一眼盯着胸口时间宝石的卢克，这位至尊法师平静道：“我先代表卡玛泰姬欢迎你，少将先生。”

    后续的剧情，古一大概推测一下就能知道。

    准备攻占纽约，积极对线的纳摩，突然发现自己家被偷了。

    按照他的暴躁脾气，肯定当场就心态爆炸，直接回城。

    到时候超人登场，吊打海王。

    结束战争，圆满落幕。

    经常看官方剧透的至尊法师，早已学会猜测剧本的走向。

    ……

    ……

    纽约，长岛海峡。

    亚特兰蒂斯的坚固堡垒并排展开，除去王城波塞多尼亚的王室亲卫队列出阵型，两侧还有锤头鲨军团拱卫保护。

    与之对峙的，是收缩阵线，返回本土的大西洋舰队。

    两方人马隔着海峡，遥遥相望，气氛颇为紧张。

    一座如同要塞似的巨型堡垒，议事厅内。

    “波士顿和费城的登陆，接连受到阻扰。”

    听到其余两座战场传来的消息，纳摩有点按捺不住暴躁的脾气，猛地从座椅上站起身来。

    “是超人出手了？”

    他如此问道。

    虎鲸军团和海马军团，这两支听命于亚特兰蒂斯的强大部族，轻而易举就能碾压陆地世界。

    除非是卢克-卡维尔亲自下场，否则没可能挡得住己方猛烈的进攻。

    “没，没有。我们暂时还不知道超人的下落。”

    联络官胆战心惊，屠杀长袍贵族组成的长老会后，纳摩已然接近暴君的形象。

    “波士顿的虎鲸军团，被一个叫史蒂夫-罗杰斯的陆地人打穿阵型，退回海面。”

    “进攻费城的海马军团更是失去控制，自相残杀，损失惨重。”

    纳摩听完汇报，心中怒气更盛

    看向旁边的塞巴斯蒂安，出声问道：“肖先生，你怎么看？”

    议事厅里除了几个部族的首领，还有地狱火俱乐部的一些成员。

    相较于同族，纳摩却更加信任变种人——这是白皇后施加的心理暗示。

    经过这段时间的各种负面情绪放大滋养，已经扎根在他的内心深处。

    “波士顿和费城的登陆战宣告失败，这意味着进攻陆地世界的第一步，就受到重挫。”

    塞巴斯蒂安清了清嗓子，低声道：“更糟糕的是，超人还没有出手。如果我们要继续进攻纽约，很可能遭受对方的阻拦。”

    “失去能操控气象，掀起海啸的黄金三叉戟，无法有效把纽约改造成适合亚特兰蒂斯的主要战场，加上——暂时没办法解决掉超人这个麻烦。”

    “这些都让这场征服陆地的战争，逐渐朝着不好的方向开始发展。”

    纳摩闻言，面色凝重，更加怀念自己心爱的黄金三叉戟。

    要是神器在手，何至于如此被动。

    “难道就没有其他的办法？”

    无能狂怒的纳摩，又开始被暴躁的情绪占领智商高地。

    他本来想说，是男人就应该跟超人痛痛快快打一场。

    可是考虑到上一次的惨败，这句话又憋了回去。

    “我有一个大胆的想法。”

    塞巴斯蒂安眼神闪烁，故作迟疑道：“之前听陛下提起，亚特兰蒂斯保留着某个远古天神遗留下来的终极武器。事到如今，我们完全可以将其启动，真正意义上摧毁陆地世界。”

    “终极武器？你是说……大陆架震荡器？”

    嘶！

    纳摩倒吸一口海水，内心升起恐怖如斯的惊骇情绪。

    大陆架震荡器！

    那是亚特兰蒂斯历代国王视为禁忌，绝对不可轻易动用的终极武器。

    一旦开启，整个北美大陆都会沉没下陷，然后引发全球性海啸，活火山爆发等天灾。

    届时，如同末日降临，世界毁灭，一切都会化为乌有！

    当年由异常者组成的利莫里亚文明，就是被天神组使用大陆震荡器，直接移动地球板块，轰击沉陷，彻底毁灭。

    亚特兰蒂斯就是那场史前灾难的幸存者，从此以后，历任国王定下不得与陆地接触的严格禁令。

    “这，没有必要吧。”

    喉咙滚动了几下，平复心绪的纳摩连忙摆手，果断否定这个提议。

    他是个中二病，但距离丧心病狂的疯子还差一点。

    “若是启动大杀器，亚特兰蒂斯本身也会受到波及。这个主意太糟糕了，肖先生。”

    纳摩摇着头，认为塞巴斯蒂安-肖的想法，未免有些过于疯狂。

    “我只是提出建议。毕竟毁灭已经有的东西，才能更好地开始重建工作。”

    塞巴斯蒂安脸上笑容不变，当他得知亚特兰蒂斯存在着这样一件能制造世界末日的可怕武器，内心不免蠢蠢欲动。

    大陆架震荡器，可要比原子弹更有威慑力。

    只要拥有，世界各国都要屈从于自己的意志。

    “陛下，最新消息。”

    退出议事厅的联络官，很快便返身回来。

    “王城波塞多尼亚受到袭击。陆地世界发布通知，警告亚特兰蒂斯的军队即刻撤退，否则将会进行强烈的谴责，以及更猛烈的打击。”

