
　　“我觉得姚组长的意见很不错。”

　　池虞在沉默良久后，突然开口。

　　桌上众人不约而同将目光投向最末尾的姚璐。

　　姚璐在与会一众国外名牌大学毕业，身披各种荣耀的镀金精英里，是个不值一提的小透明。

　　她只有本科学历，虽然有名企工作经验，但已婚妈妈的身份，让她在公司管理层不占据任何优势。

　　在今天之前，没有人把她放在心上。

　　没想到boss来的第一天，就注意到了她。

　　落在姚璐身上的视线轻重不一，成分复杂。

　　被点到名之前，姚璐身体松弛，低头循规蹈矩的看文件。

　　被点到名后，她先诧异的睁大眼睛，随后慢慢坐直身体，看向主位。

　　池虞并没有多给姚璐眼神。

　　她双手交叉放在桌面上，针对姚璐刚才的提议，做出拓展讨论。

　　“据官方统计数据，截止今年八月份，线下剧本杀门店已超三万家，玩家千万，这是一个庞大的消费群体，如果能顺利打开剧本杀的线上市场，星辰在业内的名气也将随之打响。”

　　这话的意思是，准备把线上剧本杀手游当成项目来做？

　　陆业有些坐不住了。

　　“池总，我认为我们现阶段最重要的是稳中求进做出成绩来，剧本杀手游完全可以等有了实绩后再做。”

　　池虞看向陆业，笑着问：“你怎么就能确保平替产品一定可以做出成绩？”

　　无数投资成功的案例在前，在座任何一位都知道的内部信息。

　　她作为决策者，竟然不知道吗？

　　陆业微不可查的皱了下眉，心里对这位年轻的决策者生出一丝轻蔑之意。

　　但表面上，他还是保持着谦恭的姿态。

　　“是这样的池总，平替产品不一定能取得爆炸性收益，但可以确定的是，一定不会有亏损。”

　　怕说服不了池虞，陆业对行业进行了更深层的剖析。

　　“剧本杀比起当下大热的竞技类手游，环境不成熟，前期需要投入大量的宣传，想要将产品成功推出去，成本大，收益不确定，我觉得风险太大了。”

　　陆业说得其实很有道理。

　　但他最大的问题，是不了解星辰创立的理念。

　　“我要的不是求稳。”池虞一锤定音。

　　“星辰的目标从来都不是跟小鱼小虾抢食吃，我们不是潮流的追随者，我们是创新者，是领导者。”

　　池虞环顾在场众人，眼神沉静中透着坚毅。

　　“在座各位都是公司元老，我希望大家能牢记星辰的中心文化：独立自主，推陈致新。永远不要想着投机取巧，那样只会慢慢折损企业寿命，俗称慢性自杀。”

　　一家刚刚成立的公司，需要的是向上的朝气。

　　困难只会激起内部凝聚力。

　　而一开始就逃避挑战，选择让人所不耻的偷奸取巧，跟躺平投降有什么两样？

　　池虞创建公司的初衷是实现抱负，做大做强。

　　可不是让一些人交份无功无过的成绩来糊弄她，达到混日子的目的。

　　陆业这个级别，肯定是高纳亲自挖来的。

　　池虞并没有点名批评他。

　　但他自己脸色不好看，想必也意识到自己给boss留下了不好的印象。

　　会议结束后，陆业想留一下，跟池虞再做探讨。

　　池虞给高纳面子，对陆业笑了笑，“不巧，我等会有事，今天没时间细聊，改天吧。”

　　她这么说，陆业只能作罢。

　　会议室只剩下池虞和高纳。

　　高纳在池虞的凝视下，微微红了脸，羞愧的。

　　“那什么，他在原先的公司能力很强，几乎坐到了合伙人的位置，从事这行十二年，经验丰富，我寻思着做个部门总经理绰绰有余，哪想到……”

　　池虞冷哼一声，接上他的话：“哪想到重金聘了个老油子回来，我想知道你请这尊佛花了多少钱？”

　　高纳比了个三。

　　“三百万？”池虞挑眉。

　　高纳抽了口凉气，“姑奶奶，三百万，我都能从一流公司挖个顶尖人才过来，三十万，不能再多了。”

　　难怪，一分钱一分货。

　　这个陆业，池虞是怎么看都不顺眼。

　　“你盯着他点，刚来就让滚蛋不现实，但是投资部是公司灵魂，绝对不能交到这种人手里。”

　　高纳郑重其事的点头，随后谈回刚才开会内容。

　　“这个陆业吧，虽然心思不纯，但他说的话也有点道理，剧本杀会不会太冒险了？”

　　作为一个步入社会多年的职场人，高纳闲时的消遣要么是约几个好友打球，要么是在家里看看书，去酒吧猎艳。

　　剧本杀这种偏向年轻人的游戏，在他所处的圈子里，基本没有市场。

　　他只隐约听以前公司的下属说自己弟弟妹妹周末会去玩，乐不思蜀，一玩就是一整天。

　　比起沉迷解密，更多的像是线下交友。

　　这是线下剧本杀的优势。

　　线上剧本杀的投资价值，高纳看不到。

　　“你没注意到最近新开的综艺《密室探案》很火么，已经隐约盖过选秀类节目的风头，成为广大综艺粉的关注重点。”

　　《密室探案》是由某地方台新推出的推理真人秀节目，嘉宾全是明星。

　　节目风格类似于线下剧本杀，比起一般的剧本杀店铺，节目布景更为真实。

　　再加上全明星阵容，更多了话题性。

　　高纳和池虞一样，不太关注娱乐方面新闻。

　　池虞这一通讲话，把他惊了。

　　“你什么时候开始关注起娱乐圈了？”

　　有一个念电影学院并且半入行的朋友，池虞想不关注都难。

　　谢梓见天的跟池虞安利《密室探案》。

　　池虞追了两期，没觉得节目有多惊艳，倒是节目高居不下的热度引起了她的注意力。M.23sk.com

　　高纳所处的环境可能让他感觉不到剧本杀的影响力。

　　但池虞身处大学，经常听到身边同学谈话周末去学校周边的剧本杀店铺玩。

　　人多店少，大多数时候需要提前半个月预约。

　　去店内消费的学生无疑是冲着剧本和社交体验去的，但也有部分人，虽然想去见识一番，但碍于性格原因，望而却步。

　　针对社恐人群，线上剧本杀的存在就很有必要了。

　　“我关不关注娱乐圈不是重点，重点是，这个项目可以提上日程了，市面上的剧本杀app大多不成气候，你现在最重要的就是56尽快挖掘出专业团队，做出产品，推向市场。”

　　池虞起身，在高纳若有所思的注视下对他说：“我那做了项目分析报告，回去后发给你。”

　　高纳还能说什么，起身送驾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第295章 剧本杀免费阅读。https://xs.23sk.com 