    蓝巳话音落下，全场众人瞬间无语，在外界，但有魂师凡得到魂骨，无一不是被视若珍宝，可蓝巳倒好，挑三拣四，属性不合适也就罢了，还挑年份，年限明显不低于三万年的急速前行之追风左腿骨，在他手中居然被嫌弃了。

    尤其是菊花关，简直郁闷都快要吐血了，要知道，迄今为止，他可是一块魂骨都没有。

    “阿巳，这块精神凝聚之智慧头骨同样很适合你，要不你就自己吸收了吧，或者给泠泠姐也行，我吸收前行之追风左腿骨就行。”小猫咪接过魂骨，却没有第一时间收入储物魂导器，有些迟疑的道。

    蓝巳摇了摇头：“头部魂骨未来我有自己的目标，至于泠泠....”

    说话间，蓝巳左手蓝光一闪，将爆裂焚烧之火焰右臂骨和急速前行之追风左腿骨连同锦盘收入储物魂导器的同时，一个黑色铁盒，凭空浮现出在其左手之中，“泠泠，这是我额外为你准备的。”

    这个铁盒里面装的正是年限高达八万五千年的蓝银王右臂骨。而且还是较之外附魂骨还要罕见的武器类魂骨。蓝巳一直都没吸收。他对魂骨年限有着最低要求，那就是十万年起步，十万年以下，即便品质再高，他也不会吸收。

    而对于小猫咪与表姐叶泠泠的魂骨要求，则是五万年以上，低于五万年，没必要吸收。

    这块武器类魂骨，能够很好的为叶泠泠提供攻击手段。配合上圣心领域，足以令她睥睨绝大多数同级别魂师。而精神凝聚之智慧头骨年限达到六万年，勉强配得上小猫咪。

    “谢谢你，阿巳。”看到蓝巳递出一个黑色铁盒，叶泠泠没有矫情，也没有看铁盒之内为何物，直接欣然接受。作为一名辅助系魂师，对于魂骨，她并没有太大追求，可只要是自家小表弟给的，她就都喜欢。

    魂骨分配完毕，比比东作为武魂殿教皇又说出一些勉励众参赛魂师的话，宁风致作为此时大赛的嘉宾，也象征性的说了几句，这届大赛方才圆满结束。

    众人陆续离去，走下教皇山。

    下山的路上，宁风致罕见的没有让剑斗罗护送，而是带着女儿宁荣荣与蓝巳三人走在一起，对蓝巳一阵嘘寒问暖，期间，宁荣荣还时不时用异样的目光看着他。

    对此，蓝巳无视宁荣荣的同时，一如既往的与宁风致演戏。

    此时，以千仞雪所扮的太子雪清河为首，包括四元素学院战队、天斗皇家学院一队在内，绝大多数天斗帝国的参赛队伍都还未离去，他们齐聚在教皇山下，静静等待最终的比赛结果。

    尽管绝大多数时候各参赛学院各自为营，但有的时候会一致对外，就例如四元素学院同气连枝，一荣俱荣，一损俱损。相较于武魂殿学院，很明显，他们更希望天斗皇家学院二队这个同为天斗帝国的参赛队伍取得胜利。

    看到蓝巳、宁风致一行人有说有笑的走下教皇山，不出意外是赢得了比赛，众人纷纷涌了过去，对蓝巳进行追问，一时之间，竟连宁风致这位七宝琉璃宗宗主都被冷落了。

    “蓝巳，你赢了没，我都听说了，前几天你单凭一人就打赢了史莱克学院的七位一体融合技，打赢了唐三的昊天真身。”

    “武魂殿学院怎么样？他们到底有多强？我听说他们有三名魂王和四名魂宗，还拥有武魂融合技......”

    “蓝巳，上次的事情谢谢...”

    其中以风笑天、火舞、火无双、玉天心、玉天恒为首的各战队队长将蓝巳团团围住，其余与叶泠泠、小猫咪相识的几名女生也在向她们了解情况。

    而孙不语，则被各大学院的导师围了起来，询问情况，这让他可是十足露了回脸。虚荣心得到极大满足。

    至于那四名啰啰兵，往日被各大学院戏称纨绔的他们，也是风光了一把，一些实力较弱的参赛队伍因为争不过四元素学院和天斗皇家学院一队，不敢靠近蓝巳，干脆向他们询问起赛事，用来满足自己的好奇心。

    一时之间，教皇山下人声鼎沸。

    当众人得知蓝巳真的打赢武魂殿学院时，无一不拍手称快，可当众人得知蓝巳放弃了那块十万年魂骨时，不禁又是一片唏嘘。

    宁风致站在千仞雪扮做的雪清河身旁，看着被人群围观的蓝巳，无奈的摇了摇头。

    一旁的千仞雪明知故问，风轻云淡的问道：“老师，情况怎么样？”

    宁风致轻叹道：“阿巳赢了。就连我也没想到他能同时施展两个武魂，并且两个武魂之间还能释放自体武魂融合技，凭借着这招，他从正面打赢了通过七位一体融合技实力飙升至魂斗罗的邪月、胡列娜武魂融合技——妖魅。从何获得这届大赛的总冠军。”

    “七位一体融合技？自体武魂融合技？”千仞雪故意露出一副吃惊的神情。

    宁风致重重点头，面色骤然凝重下来，这次干脆用上了逼音成线，传音道：“清河，蓝巳的天赋亘古未有，你一定要紧紧抓住他，未来，他或许会成为能够左右大陆局势的人物。”

    “弟子明白。”千仞雪微微颔首，眼眸之中掠过一抹不易察觉的讥讽与不屑。她当然会紧紧抓住，毕竟阿巳可是她的小男人。

    这时，史莱克学院唯一一位还留在武魂城的队员奥斯卡，在听说总决赛结束后，也赶了过来，他先是对宁风致与雪清河二人躬身一礼，然后走到宁荣荣身旁。

    “荣荣。”

    “荣荣。”

    “荣荣？！”

    一连喊了三次，宁荣荣都未曾回应，奥斯卡忍不住轻推了推，“荣荣。”

    “啊...”宁荣荣这才反应过来，看到是奥斯卡，有些诧异的问道：“奥斯卡，你怎么还在这，你不是和院长他们一起离开了吗？”

    闻言，奥斯卡老脸一红，有些心虚回答道：“我和戴老大、胖子他们都已经毕业了。”

    宁荣荣‘哦’了一声，目光再度转向蓝巳，眼眸微微有些失神。会是唐日天吗？如果真是他的话，他当时又为什么要向自己隐瞒身份？还有....自己这两年来究竟对他做了些什么？

    每每想到两人仅有的几次会面，自己对蓝巳所表露出百般厌恶，宁荣荣心中就隐隐有些后悔。

    应该不是他吧，最后再度深深看了蓝巳一眼，宁荣荣收回了视线。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

