    第291节逼上绝路

    第二百九十一节

    城内的六族兄弟，一看这人的穿着，知道是自己兄弟。一名人马族人过来把来人扶起，他明显的感觉到这人身上有着本族的气息，这一点是六族之外的人，无法装扮的一件秘密。

    过了一会儿，这名送信的人马族兄弟缓过气来，看样子是跑的太急，累脱气了。

    “快！带我去见神使大人，李天大人那边有危险。”

    众人早就去给张桂花和神棍报告，只是张桂花现在在城内安抚百姓，神棍却在临时帅府里。一听这话，也不敢耽搁，赶紧扶着他象神棍休息的地方跑去。

    神棍正在蒙头大睡，这两天他也没有好好休息，睡的正香被人叫了起来。

    “神使大人，李天大人派了名兄弟，前来报信，说是有危险。”

    神棍睡的迷迷糊糊，听到说是李天有危险，带理不答的说道：“嗯！本神使早知道了，好人不长命，祸害活千年，那小子死不了。”

    正说着，就听外面高声喊道，“神使大人，小的有封密信，李天大人要我当面交给您。”

    神棍无奈的爬了起来，嘴里还嘟囔着，“老子又不是主将，干什么非找我。靠！李天这混蛋净欺负老实人。”

    出了房门，神棍一看李天派来的这名兄弟，还真吓了一跳。

    “我说这位兄弟，你这是怎么了？不会是一路要饭过来的吧？怎么衣服破成这样？”

    “神使大人，我们被扬胜大军包围了，小的奉李天大人之命，前来寻找神使大人您。我这是躲入一片荆棘林，才逃过扬胜大军的追捕。这里有李天大人写的一封密信，叫我亲自交给您。”说着，这位六族兄弟从腰间缠带中掏出一封信，交给了神棍。

    李天信上内容非常简单，就一句话：棍啊！扬胜疯了，速来！

    神棍一看这简单的内容，知道李天可能真的碰上了麻烦，对着一名六族兄弟喊道，“快！去城内把我老婆和郭静都找回来，越快越好，出他妈大事了！”

    这时候张桂花带着加纱还在城内安抚百姓，郭静也跟着四处看看还有什么隐藏的吴帮漏网之鱼没有。

    李天这次可真是被扬胜逼急了。几次的大围剿，扬胜仗着兵马众多，给李天来个疲劳战术，四处布下天罗地网。到后来李天的战略空间是越来越小，被扬胜堵在那片纵横交错的鸿沟范围内。

    扬胜以二十万的人马围困李天不到四万的兵力，李天真有点吃不住劲。好在那片鸿沟不利于军团作战，李天的兵马行动上要比扬胜的大军快的多，才算勉强能支持到现在。

    可是大军的粮食成了问题，上次周豹所运的粮食，在几次转移中，也弃掉不少。目前李天的粮草只够两天的伙食，再想出去运粮，比登天还难。

    李天昨日就想叫飞禽族通知神棍两口子，叫他们火速回来。可是李天忽略了一个事实。在二十万大军包围下，想找只鸟都难。大军来回奔跑，早把鸟儿吓的一个不剩，找都找不到影。没了空中的飞禽，李天等于是失去了侦察和传送能力。好不容易找到一只飞来的笨鸟，李天赶紧叫飞禽族人把情况送了出去。但李天还是不放心，万一那只笨鸟被扬胜的人射下来，那可就麻烦了。没办法，李天只能派人去给神棍送信，连续派出了四名六族兄弟，只有这一位算是冲了出来。

    李天的日子不好过，扬胜也比他好不到哪去。自从得知神棍带着大军去追了赵几，扬胜就知道不把神棍逼回来，吴帮早晚要完蛋。所以下令大军不论什么情况，也要把李天逼的走投无路，只有那样，李天才能把神棍的大军调回来。

    但经过几日的追袭，扬胜竟然和赵几失去了联系。而吴帮那边已经传来消息，国王带着家眷，弃城逃跑了。新月的战斗更令扬胜生气，塔吉国不知道为什么，忽然撤走了一半的兵力。本来就是平等的局面，一下子叫胜利的天平转向新月。

    扬胜可不知道，这里边的一切，都是忽儿蛮的功劳。自从上次忽儿蛮截杀了赵几的信使，他越想越觉得扬胜对待他们塔吉国很不尊重。连夜写了封密信，把情况报告给塔吉国王，在信中把扬胜说的极其卑鄙。接到忽儿蛮的密信，塔吉王非常生气，但又不好与扬胜撕破脸面。所以，暗中告诉忽儿蛮，先在扬胜这边应付一下，而新月那边，却悄悄的撤回了一半的兵力。

    这一下，可把扬胜气坏了，对塔吉短浅的战略目光，扬胜也只能干着急。现在关内的局势也是交缠在一起，扬胜与钱富都低估了潮都的战斗力。以为李天不在，应该很轻松的把那边拿下。就算拿不下潮都，周边的几座城池应该没问题。但战斗打到现在，钱富大军竟然一座大的城池也没拿下。

    扬胜一狠心，只能把一腔热血全部喷洒到李天身上。现在的李天，可真成了一只兔子，在鸿沟内跑来跑去，他也有了一种筋疲力尽的感觉。

    “传令下去，从现在起，每日的伙食减半，尽量节省粮食。也不知道咱们的兄弟，能不能把消息传送出去，万一等到明日，神棍那家伙再不带人回来，咱们只能饿着肚子奔跑了。”李天趁着一个短促摆脱追兵的空隙，叫兄弟们赶紧吃点东西。

    “李天大人，我看咱们还是别再跑，和这些王八蛋拼了。与其饿死累死，还不如拼上一场，＃＃＃一个够本，弄死两个就赚一个。”周豹也是累急眼，不想再跑下去，他的海盗性格一上来，想现在就去拼上一场。

    “你懂个屁，咱们现在四处逃窜，就是在争取时间。扬胜那家伙早就盼着咱们去和他一拼，等老子一壮烈，他就立马带人去新月。到时候关外的战局就会发生翻天覆地的变化。新月一灭，江夏一平，到时候咱们潮都，也离不了灭亡的命运，最多六族再次回到大森林中，过着以前那样的悲惨生活。”李天何尝不想一拼，但他知道现在不是拼命的时候，时间对他们来说，拖的越久，对扬胜那边就越没有利。

    本来李天是想，等到江夏破了吴帮，神棍郭静他们就会回到这里，到时候，李天才是和扬胜真正决战的时刻。但现在看情况，他们很可能坚持不到那个时候了。只能叫神棍火速回来，先把扬胜对付了再说。

    只是李天没想到，神棍那边会这么快就把赵几大军全军覆没。而李天更没想到，那只笨鸟，还真把情报传到了神棍那边，这家伙竟然不相信他的危机，还能够蒙头大睡，耽误了宝贵的半天时间。

    现在的扬胜，真如李天信上所说，他真是疯了。扬胜不但下令白天不断的围堵，而夜间也开始不停的派出人马追踪。反正扬胜已经把李天圈在了这片鸿沟内，四周几条路全部被扬胜堵死，其它地方都是荆棘林或者是非常深的峡谷，根本没法进人。就算李天躲进这样的地方，等待他们的不是饿死也会被渴死。

    又是一个不眠之夜，李天率领着人马，不停的转换地点，还有数次小的交手。以前他们是以速度见长，现在这些兄弟可真没了什么速度，一个个人困马乏，恨不能倒在地上都能睡着。

    李天也很想冲破这个重围，但没了飞禽，也也不清楚扬胜的布局。万一正好落入了扬胜的圈套，那可就得不偿失。

    “李天大人，后面又有追兵上来了。”一名斥侯说道，

    象这样的话，这两天听的李天耳朵都起浆了。没办法，还得带人跑路。

    到了中午，李天实在是跑不动了，找了个地方，李天往地上一坐，连站都不想站起来。

    “两个老怪，我这个主人快他妈完了，你们有什么办法没有。”李天闭上上双眼，和镇灵珠内的君帝与妖皇说道。

    “有啊，你解除封印，我们只要一出去，就把这些人全部灭掉。”妖皇说道。

    “废话，解除封印，我就要立刻跟你们去四界，这里的事情没处理完，我跟你们去也没用。”

    “嘿嘿，那你就接着跑吧，什么时候忍不住了，你就解开封印。”君帝也笑着说道。

    李天气的不再理会他俩，不处理完这里的事情，李天根本不可能跟他们去四界。一旦李天违背了誓约，就等于解除了他们的灵魂契约。这四个老怪，没有了制约，第一个肯定会拿他李天出气，到时候还不把他的灵魄逼出来，当玩物耍着玩才怪。

    “李天大人，后面又有追兵上来了！”

    “李天大人，左面也有追兵上来了！”

    靠！还叫不叫人活，老天真他妈不长眼，反正老子是不死之身，大不了老子跳进峡谷里，等七七四十九天再还魂回体。

    “妈的！兄弟们，打起精神，咱们不跑了，和这些王八蛋拼一场。”李天一咬牙，决定要和扬胜正面一拼，就算死，也叫兄弟们死的壮烈一点。

