    大海之上。

    庞然大物，冥王停靠在这里。

    “贝加庞克，无夜真的在传说中空岛之上吗？”冥王甲板之上[笔趣阁 www.biquku.biz]，此时站在大量的人物，全都是仰头看着天空。

    望着被一朵朵白云覆盖的天空，克洛克达尔道：“空岛，的确有这样的流传，但真的在万米空中还有岛屿吗？”

    “这就不清楚了。但是大人既然这般说，应该不会有错吧。”贝加庞克不确定道，遵循科学的他，无法相信，把岛屿建立到空中的情景，除非是什么特殊的能力，如金狮子的飘飘果实才有可能。

    “贝加庞克，能不能让冥王也到空岛上去啊。”

    汉库克几女，急迫不急问道，那望眼欲穿的目光，似乎要把天空都看穿，要看到空岛之上的无夜。

    跟无夜分离了两月，这是以前她们从未经历过，内心的想念空前绝后。

    “呃？”贝加庞克流着冷汗，冥王如此庞然大物，送到万米高空，这怎么可能做得到啊？

    “无夜大人，真的在空岛，万米之上的确有空岛。”维奥莱特道。

    众人诧异的看着她，突然想到，维奥莱特的果实能力，可以看到方圆四千里一切，看到区区万米空中，那岂不是很简单。

    “真的吗？”汉库克她们惊喜道。

    维奥莱特点了点头，她眼中也有些喜悦：“而且，无夜大人，此时已经从空岛出来，大家看空中，应该很快就能看得见了。”

    “太好了。”

    所有人，急忙望向空中，等待无夜的出现。

    汉库克她们等着自己男子的出现。

    克洛克达尔他们等待属于他们的皇出现。

    “空中出现影子了。”

    突然高空之上，出现一个黑点，而且黑点快速的变大，瞬息之间，冥王之上众人，已经可以看见空中那急速下落的船只。

    “啊啊啊啊啊。”一声声尖叫划破天空。

    在空中，方舟箴言快速的下落，速度极快，劲风呼啸。

    在方舟箴言甲板之上，梅里号路飞他们，惊恐的尖叫着，抓住一切可以抓住的物体，防止飞出去。

    “大叔，快去托着船只啊，不然会死人的。”路飞吓的都脸色苍白起来，这可是万米高空啊，这样落下去，哪怕是海面，那直接会船毁人亡啊？

    乌索普乔巴他们已经吓的说不出话来。

    索隆也是脸颊抖动着，有些怀疑的看着无夜。

    从万米高空落下，那急速下落，到时方舟箴言不断所累积的力量，超乎想象，如此重量，再经过万米高空的下落，那力量，堪比一座山峰的力量吧？

    到时真的能接住吗？

    如果不能，可就完蛋了。

    而香吉士，此时已经没心情恐惧了。

    可怜兮兮的看着安全躲在无夜怀中的娜美，心中哀嚎着，娜美小姐，其实我的怀中也很安全，刚这般想着，整个人就差点飞出去了，吓的他，四肢紧紧的抱住船干。

    方舟箴言急速下落，距离海面只有数百米。

    而距离冥王有两千多米。

    克洛克达尔他们都傻傻的看着那急速下落的船只，谁胆子这么大啊？不会是无夜大人吧？有点疯狂了吧？

    在路飞他们吓的都快哭了，不敢去看那只有百米距离的海面，心中无限的后悔，早知道跟着怪大叔，会如此吓人，还不如自己想办法从空岛离开啊。

    以前在索隆他们眼中，不计后果疯狂的路飞，此时发现，跟这位大叔，相比，不值一提啊。

    突然，急速下落的方舟箴言，船底。

    无夜呈现出来。

    双手猛地向上一拍。

    双掌轰然拍打在方舟箴言船底之上。

    急速下落的方舟箴言，一滞！

    一道强大的冲击波，向上迸射而去，击散高空之上的白云。

    整个方舟箴言完好无损，连无夜所拍打的位置，船底都未曾出现任何崩裂的情况，用的不是蛮力，而是巧力，不然真艘船，在那样力量之下，只有崩碎。

    急速方舟箴言的速度完全停下来。

    而下方海面，轰然爆炸，呈现巨大的漩涡。

    但是在甲板之上的路飞。

    他们哀嚎一声，用力的撞击在甲板之上，痛的他们都快哭了，下一刻，由向空中弹飞出去，直到数米的空中。

    然后再轰然的落在甲板之上。

    痛的他们欲生欲死。

    只有躲在无夜怀中的娜美，安然无恙。

    全身是包的路飞，哀嚎着：“大叔，我觉得以后还是不能跟你在一起，太疯狂了。”

    索隆他们惊诧的看着路飞，现在连你都怕了啊？

    在甲板之下的无夜，慢慢托着方舟箴言来到慢慢恢复平静的海面之上，瞬间消失。

    方舟箴言轰然从数米的空中，砸在海面之上，一声巨响，船只四周升起溅起大量的水花，刚刚松了一口气的路飞他们，又被撞的呲牙咧嘴。

    “我肯定，这绝对只有无夜才能做得出来的事。”两千米，让克洛克达尔看不清，但他绝对的肯定。

    他身后的贝加庞克以及泰格等人，怔怔的点着头。

    “这样疯狂，以及实力，只有无夜大人能做得到啊。”

    “那当然，我的无夜，是最强的。”汉库克几女，露出自豪的摸样。

    同时急忙对着贝加庞克下达着命令：“全力航行，去迎接无夜，”

    “当然，迎接我的皇。”

    贝加庞克，双手撑在甲板之上，掌控冥王之上所有的零件以及结构，完全不需要人力去操控，单靠他一人的果实力量，就足以轻而易举的开动冥王。

    比方舟箴言更加庞大的冥王，向前快速的航行而去。

    ..

