    本书暂时完结了，这是魔方犹豫了很久，咬牙下得一个决定.....

    这本书的框架和世界背景是魔方最满意的一次，但在满意的框架下，却没能给观众姥爷们带来一个满意的故事，这是魔方的错.....

    花了很多时间总结，甚至和几个编辑朋友和作者朋友都聊过，魔方的失利原因很多，首先笔力不够，无法驾驭这么大框架的故事，第二是准备不足，当初因为很多原因，导致写这本书时其实是比较仓促的，甚至写法决定采用群像流都是看了地下城玩家后脑门一拍下得决定，但实际上后面经过和某个作者朋友讨论多次得出结论：这本书的框架其实不应该写群像流，而是以一个主角为主线，然后衍生狗蛋、白菜这些支线配角，让她们有特色的同时，不太过抢戏，这样....也不会导致主次不明，甚至主线不明.....

    选择的错误加仓促的赶稿，最终导致了一个我认为很不错的小说框架被彻底浪费了，我记得好几个离开的老观众都说过，魔方，你这本小说，如果前五万字的水平能一直持续下去，成绩会比现在好太多.....

    那段时间，魔方每天晚上都在反思，为什么越写越蹦？一路看过来的观众姥爷都知道，书写到后面，几乎跟简介一点关系都没有了.....这已经不是一般的蹦了，可依旧还是有观众愿意追订，因为大家都挺喜欢魔方设得这个背景的，但基本都很遗憾背景下的故事.....

    所以最终写了一个未完的结局，因为已经崩溃的剧情下，后续的什么虚空大战什么的，应该也没什么人有兴趣了......

    这本书很可惜，魔方也很不甘心，所以有机会的话，魔方以后是打算重启的。

    至于什么时候重启？这个魔方不确定，反正不是下一本.....

    当时有编辑和我聊过我写作的优缺点，他说你很擅长构架一个世界观，但却不怎么擅长写故事节奏，编辑的建议是：你要不.....先写一个背景不是那么复杂，有点小创意的故事？先试着学习，怎么将一本小说的故事节奏写好？

    这个建议是我听到最中肯也是最难接受的建议，什么叫本魔方不擅长写故事节奏（o(￣ヘ￣o＃)）？

    但重复看了自己写的小说，感觉好像.....是这样的.....哈哈哈.....

    所以.....综上所述........地球玩家暂时要和观众姥爷们告别了.....

    在魔方笔力有所提升，有足够把握之后，会重头来过，重新写一本让姥爷们满意的D球玩家！

    现在只能跪求观众姥爷们.....轻点骂我.......

    下本书会是一个稍微简单点的故事，有一些小创意，也有一个魔方应该驾驭得住的世界背景（吧.......）

    魔方这一次会踏踏实实，以写好一个主角，一个流畅的故事为目标......

    就这样，再次感谢一直以来订阅支持魔方的观众姥爷们，尤其是独断前行看官，从开头到现在，每个月都在打赏支持，哪怕魔方后面已经蹦得不成样子，追订已经掉到曾经的零头了.....

    非常抱歉，让观众老爷们失望了，没能好好的写完，可这本书继续写下去，恐怕得有千万字，而在已经崩塌的节奏上继续这样写着拖着，只会耗尽你们最后一丝耐心，魔方不想这样.....

    希望以后魔方成长到能重启这个故事的时候，能弥补观众姥爷们的遗憾......

    再次鞠躬，魔方非常抱歉.....

    青山不改，绿水长流，希望起点茫茫书海里，我们还有再相逢的缘分，就这样.......

