    曲檀儿原以为雷虎冲动之下，会直接提着刀杀入他们的宅子。

    不料，接连等了两天，仍没有半点动静。

    她不禁对雷虎另眼相看些。看来这人并不是只有勇，没有谋的，起码他知道，越冲动的时候，越不能轻举妄动！只是，几天以后，当看见了雷虎的举动，顿时，曲檀儿觉得是在……污蔑自己的智商了。

    原来这雷虎听闻了赵宇的哭诉之后，认定他们之所以能悄然无声地剿灭寨子，并且杀人于无形，是因为请了懂妖术的人暗中帮忙！

    妖术呀，亏他们想得出来！

    所谓知己知彼百战百胜，雷虎未雨绸缪地暗中将方圆百里有名的道长，或者游方道士给召集到一块。

    所有道士就集中在慕容雄郊外一座宅子里头。

    由官府，跟山寨的人一同面见四方前来的道士们。

    凡是通过面见的，都可以得到大笔的银子。

    这个世界，果然没有最蠢，只有更蠢。

    道士能做得成什么？

    曲檀儿把这个当笑话，讲给了墨连城听，“城城，这个人真是个蠢的，他不如拿那笔银子，跪在我们跟前求一把，说不下我们下手的时候会痛快些，不要拖拖拉拉去折磨得他们比较划算！”

    “……”墨连城已经默默缄口。

    他的檀儿，越来越不单纯了。

    第二天．

    郊外的一座宅子外面，某棵大树上。

    曲檀儿闲着无事，拉了家里的爷来这边晃荡。

    此刻，她正轻松自如地坐着，将不远处的大宅里看了一个遍之后，抬起眸，对身旁墨连城嘿嘿一笑，“城城……”

    墨连城嗯的一声，“檀儿，有什么事情，只管直说，就算你不使美人计，爷我都会拜倒在你的石榴裙下的，当然，如果你坚持，你可以当爷没说过这话，顺便，再使点劲。”

    呃……她分明是有所图的阴谋笑容好不好？！

    怎么到了他的眼里，就成了美|色勾|引他了。

    曲檀儿扶额道：“城城，反正我们都过来了，不如进去逛逛？”

    “檀儿又想到好的主意？”

    “好的主意没想到，就是，太久没逛动物园了，纯粹想进去参观一下。”

    某女这个形容……让某爷忍俊不禁。

    这些人都被她形容成动物了？不知那些人知道了，会作何种感想？

    于是，数刻之后，夫妻俩化身为男女道士，大摇大摆地进了慕容雄的宅子。

    夫妻俩很快被带到外院。

    所谓重赏之下必有死夫，不！是重赏之下必有勇夫。

    宅子那里，早就水泄不通地排围满了道教人员，个个穿着道士袍，高矮肥瘦，皇帝选妃似的聚集一起，排着长长的队伍，一个一个轮候等着问话。

    外院的最前面，管家模样的人坐在那，拿着册子圈画着。

    队伍慢慢地移动。

    “站好站好！注意秩序，别影响别人！”

    旁边，家丁们狐假虎威地不断吆喝着。

    道士群中，有闭目冥想的，有左看右望的。

    有看着家丁，脸带恼怒的，也有冲着人屈膝卑微地讪笑的。

    人生百态，曲檀儿倒是在这里看见了大半了。