
　　等两人离开后，师兄弟三人议论开来。

　　双皮说：“没想到师祖突然就来了，吓死我了，我在前院里遇到她的，我还叫她小姐姐呢。”

　　双皮捂脸，幸好师祖没怪罪他的没大没小。

　　决明道：“咱们师父藏得太深了，一点信息都没有透露，谁能想到师祖是个少女，我脑海中白发苍苍的仙人师祖瞬间破碎了。”

　　双皮放下手支支吾吾道：“其实我早就知道了。”

　　“什么？”

　　两位师兄看向他。

　　双皮说：“邓禾穆回来的时候和师祖坐在同一架飞机上，他和我说的。”

　　“那你怎么没和我们说？”

　　“我哪敢啊，那可是师祖啊，师父没说我哪敢先说啊。”

　　苏木说：“我也和你们说个事。”

　　其他两人齐刷刷看向他。

　　苏木轻咳一声说：“我最近才知道的，你们也知道我对奇人感兴趣，所以就关注了一些贴吧，最近贴吧里都在讨论一个小天师。”

　　“然后呢？”

　　“虽然没有小天师的照片，但是从吧友们对其的外貌描述中我可以确定，咱们师祖就是那位神乎其乎的小天师。”

　　“卧槽！”

　　双皮瞪大眼睛，“咱们师祖还有玄学师的马甲啊，太厉害了，炼丹师，玄学师，逆天了这是。”

　　苏木道：“不光是玄学师，还是最厉害的，前几日山林下元村那事就是请的咱们师祖解决的。”

　　“下元村……天啊！咱们师祖乃神人啊。”双皮惊呼。

　　决明若有所思，“师祖刚刚说蕲爷未婚妻是她，十年前…她才多少岁……”

　　双皮朝着两位师兄招了招手，待他们凑近后说道：“师祖是修行之人，还会炼丹，你们说师祖会不会给自己炼了长生丹药吃了，有了驻颜术。”

　　不得不说双皮脑洞真大，但他这个猜测还真不无可能。

　　师兄弟三人面面相觑，觉得他们发现了惊天大秘密。

　　许昊东来的很快，小药童请他进来的时候，姜豚和小老头正在翻药学书。ŴŴŴ.23sk.com

　　“丁老，我又来打扰了，您可千万别见怪。”

　　看到姜豚，他装作意外地说，“小师傅你也在啊。”

　　小老头看了自家师父说：“许少这次来又是所为何事？”

　　许昊东笑着说：“我前两天拍了一株稀珍药材，药材这东西我留着也没用，留给你送过来了。”

　　他从兜里拿出一个四四方方的木盒子。

　　小老头把盒子接过来打开一看，双眼瞬时一亮，他轻咳一声说：“这药材我不能白拿，待会儿我让人给你那些补气血和肾脏的丹药。”

　　听到那个“肾”字，许昊东脸上的笑一僵。

　　“丹药就不必了，如果方便的话能否让我见一下老药师。”

　　小老头看了眼翻看医术的师父，轻咳一声说：“那我得问过我师父才行。”

　　“这当然，那就麻烦丁老了。”

　　小老头退后两步，双手一拱，说道：“师父。”

　　许昊东笑容一僵，啥？

　　那双精明的双眼慢慢撑大，卧槽！！！！

　　姜豚放下医术，朝他一笑，“许少。”

　　许昊东抖着手连忙掏出手机，拨了过去。

　　那边一接，他就叫道：“七哥，药协会的老药师你知道是谁吗？是你未婚妻啊，是你家小师傅啊，我的天，这世间魔幻了，我脑海中的老药师一直是仙风道骨的模样。”

　　给父母倒茶的蕲奚，动作一顿，“你再说一遍。”

　　“你未婚妻就是药协会的师祖啊，老天，妈呀，你家小师傅太会吓人了，我心跳到现在都咚咚咚的。”

　　蕲奚低笑一声，“臭丫头。”

　　许昊东震惊过后语气稍稍平静了些：“七哥，你家小师傅是神人下凡吧，她是天才玄学师也就罢了，结果还是丁会长的师父，药协会丁会长的师父啊。”

　　感觉到父母看他的视线，蕲奚敛了表情说，“丹药的事你和豚豚说。”

　　“哈哈，好，老药师是小师傅，这事就好办了啊。”

　　许昊东道，“一句话的事儿啊。”

　　姜豚等两人说完话，道：“秦家那孩子情况详细与我说一说。”

　　许昊东连忙道：“是这样的……”

　　另一边，蕲氏家族老宅。

　　蕲奚把茶水端过去放在桌上，然后在父母对面坐下。

　　蕲母问：“丹药为什么要和姜豚那孩子说？”

　　蕲奚说：“豚豚就是药协会的师祖。”

　　蕲家夫妇震惊。

　　蕲母：“这丫头真了不得，小小年纪能力就如此惊人。”

　　蕲父若有所思，端起茶杯抿了一口说：“姜豚这孩子让人看不透，她气质脱俗淡泊如水，可身上似乎笼着一层迷雾。”

　　蕲奚淡声说：“您不需要看透她。”

　　蕲父轻笑，“你心里有数就行，对了，怎么突然回来了？还把我叫回家。”

　　蕲奚不紧不慢道：“我想知道阁楼是怎么回事。”

　　蕲父说：“我和你母亲刚结婚时，你母亲住在阁楼，生了你之后你母亲便搬离了那儿，这些年空置着……怎么？这些事情你不是早就知道了？”

　　蕲奚看向母亲，淡声问道：“妈，阁楼里有什么？”

　　蕲母表情如常，她端起茶杯喝了一口，说：“养着一个婴灵。”她没有隐瞒，儿子问了便实话实说。

　　蕲父脸色顿变，不可置信地看向妻子，“慧英，你……”

　　他的脸上拂过痛色，“我以为……”

　　“以为什么？”

　　“砰”的一声，蕲母把茶杯重重的放在桌上，她看着丈夫，“你以为我早就忘记了对吗？”

　　蕲父说：“睿儿的死我也很痛心，可已经这么多年了，我们该放下了。”

　　“你放下了我放不下，我永远不会忘记我的孩子是怎么没的！”

　　蕲母情绪激动，“蕲臣渊，你和那个女人对我做的事情，我永远不会忘，到死都不会忘记！”

　　说罢，站起身头也不回的走了。

　　蕲父双手插入发丝，浑身布满了伤感和无奈。

　　蕲奚早已经习惯了这一幕，他说：“爸，你如果无法和妈化解当年的事，就给妈找个心理医生。”

　　蕲父摇摇头，“你妈的性子你也知道，她不会同意……都怪我，当年都是我的错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百六十章 阁楼的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 