    慕九这话刚说完，拴在李家院子里的大黄狗见主人受到袭击，‘汪’的叫了一声，冲着慕九狂奔过来。

    它那血盆大口大张，猩红的舌头四处乱甩，露出几颗尖利的狗牙。

    这要是被咬上一口，二两肉就没有啦！

    江云姝小时候跟野狗抢过食物，曾经被咬得半个月下不了床，所以她最怕狗狗这种生物。

    见状，她惊呼一声，几乎是下意识的，往慕九身上一跳，修长笔直的双腿盘在男人的腰间，夹得紧紧的，生怕自己脚沾了地，被大黄咬。

    慕九虎着脸，一双大手稳稳把江云姝托住。

    一个七八十斤的人挂在他身上，对他来说好像就是扛了一颗豆芽菜这么简单，完全没有对他造成任何负担。

    慕九抱住江云姝，矫健的一个飞踢，那四足并用、狂奔而来的大黄‘咻~’的一下，也在空中划出一道抛物线，四脚朝天，飞了出去。

    狗头都被踢歪了。

    得了，这回真的是连狗都挨了一个大逼兜。

    李翠花不知道是哪两条经脉被打通，她突然想明白了——

    这慕九，就是吃软不吃硬的。

    你越跟他叫嚣，他的拳头越硬。

    他不就是喜欢江云姝那样的小婊子吗？

    不就是装可怜吗？

    谁不会？！

    想通这一层，李翠花整理了一下自己狼狈的仪容，回想着刚才江云姝的姿态。

    先是假作局促的搅了搅手指，随后把散乱在鬓边的耳发别到耳后。

    李翠花低垂着头，捏着嗓子娇弱道：“慕九哥哥，这个事情是真的有误会在里面，可能是我家和江云姝那小婊......和江云姝各自有做得不对的地方，但是你也不该什么都不问，就动手打人啊。”

    江云姝悠哉游哉的抱着慕九的脖子，就这样静静的看着这朵翠花表演。

    慕九听了李翠花的话，原本就铁青的脸，瞬间更青了。

    李翠花顿时有点忐忑。

    她心想：自己好像没说错什么话啊？

    她都已经很柔弱，很委婉了。

    “你嗓子被门夹了？快闭嘴，你这声音听得我想吐。”万万没想到，慕九最后竟然说出了这样一句话。

    “噗哈哈哈~！”江云姝原本在很努力的装小白莲，但此时终于是憋不住，笑出了声。

    她又觉得这样不利于自己的柔弱形象，没多想，直接把头埋进了慕九的肩窝，把自己的脸藏起来。

    只不过，她还是止不住笑，单薄的双肩仍然剧烈的耸动着，乌黑的发丝在慕九的皮肤上来回摩擦。

    慕九被她蹭得痒痒的，顺手拍了她的屁股一巴掌，黑着脸道：“别动！”

    虽说同样都是黑着脸骂人，但慕九对江云姝时，那语气和神态，可比对李翠花时温和太多了。

    李翠花妒得眼都红了。

    打她就哐哐炫耳光，打那小杂种就轻轻拍一下？！

    越想越委屈，眼泪哗哗就涌了出来。

    原本是想营造一种梨花带雨的感觉，以此让慕九怜惜。

    但没想到，慕九竟然看都没看她，转身就走。

    边走，那两人的对话还传入的一家三口的耳中。

    慕九对江云姝道：“自己下来走。”

    江云姝的声音九转十八弯，矫揉造作到没眼看，“我被吓得腿软了，走不动~”

    结果慕九当真就这样抱着江云姝，看样子是准备这样一路把她抱回家去！

    光天化日之下！简直没羞没臊！

    李翠花终于忍不住了，她一个箭步冲上前，对着慕九的背影大叫道：“慕九！你被这个狐狸精迷了眼了！你知不知道！她是他娘跟人通奸生下来野种！她连自己的爹是谁都不知道！”

    慕九能够明显感觉到，一直放松的江云姝，在听到这句话的时候，整个人都僵硬了起来。

    野种这个身份，是江云姝这一辈子的厄运源头。

    因为是野种，所以亲戚都不认她。

    因为是野种，所以被人随意打骂出气，也不敢还手。

    因为是野种，她被骂是大贱人生下来的小贱人。

    慕九不知道她心里面的这些千回百转，他只是顿了脚步，回头理所当然的对李翠花道：“那又怎样？”

    短短几个字，像是一束烈阳，劈开了乌云密布的天空，准确的把江云姝包裹在阳光下。

    这是第一次，有人不在意她的出身。

    那个男人掷地有声的说：她是野种，那又怎样？

    下一瞬，慕九又接着道：“可是她长得好看啊。”

    慕九没get到这些土农民在意的点。

    江云姝是野种没错，可是人家漂亮啊？

    谁不喜欢小美人儿？

    反正他可太馋了。

    与江云姝被一句话彻底救赎恰恰相反的，是李翠花。

    慕九的一句话，直接就把她打入了地狱。

    她像是站在冰面上，脚底下突然裂开一道巨大的深渊沟壑，无边无际的黑暗将她包围。

    慕九的意思，是嫌她长得丑？

    李翠花的嘴唇颤抖，心里怀揣着最后一点希望，哆哆嗦嗦的问慕九：“难道......你就因为这个女人长得好看，就喜欢她吗？

    慕九哥哥，从你到小塘村的第一天，我就对你好，你难道感觉不到我对你的喜欢吗？

    爱上一个人，难道不是应该爱她的内在，和灵魂吗？”

    确实，李翠花长得是不怎么样。

    遗传了王霞那满脸的麻子就算了，皮肤还黑，整张脸看起来就像一块粗糙的炭一样。

    身材也不像江云姝那样纤细，显得有些孔武有力。

    这确实不是慕九能下口的类型。

    特别是李翠花学着江云姝撒娇的时候，活像个大猩猩在娇羞跺脚。

    呕~

    慕九一想到刚才那画面，感觉自己都快吐了。

    如果说慕九刚才的话，是把李翠花打入地狱，那下一句话，则是直接把她凌迟——

    “你长得太丑，我不想去了解你的内在和灵魂，没那闲工夫。”

    夸嚓！晴天霹雳！

    是什么东西碎了？

    哦，是那少女怀春的心~

    李翠花不甘心，撕心裂肺的质问道：“慕九哥哥，难道你就因为这么肤浅的原因，就要放弃我吗？江云姝她再好看，也总有容颜不再的一天！你能不能静下心来想一想，你爱的到底是谁？！”

    慕九皱了皱眉，心想：这女的别是有点儿什么毛病吧？

    他从来就没有回应、或者接受过什么，谈何放弃？

    而且！

    什么叫肤浅？

    老子哪儿肤浅了？

    慕九被缠得有点儿烦了，边往门外走，头也没回道：“我就该爱你挫？爱你丑？爱你腰长牙巴稀，爱你狐臭能飘两三里？老子的脑壳又没被门夹过。”

    说完走后一句话，他的身影也刚刚消失在了大门口。

    李翠花再也承受不住打击，噗通一声坐在地上，嚎啕大哭。

    那哭声，整个村儿都快听见了。

    慕九走了小半里地，都还能听到李翠花的恶龙咆哮。

    他搞不懂，这娘们儿是哪来的自信？

    学学人家小江，哭泣都跟猫儿似的嘤嘤嘤。

    那样子别提有多小可怜了！

    老子就稀罕这样式儿的。

    而从始至终一言不发的江云姝，此刻正在疯狂憋笑。

    她怀疑，这慕九是故意的吧？

    瞧瞧那些话，多恶毒啊！

    李翠花的脸都白了。

    死了爹娘恐怕她都没有今天伤心。

    哈哈哈哈~

