    “杀了他！”

    梅兰妮一声低喝。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四位背叛的骑士一马当先的冲了出去。

    不仅是因为对秦然搅局的愤恨，还因为他们想要展现自己。

    之前的几个猎犬被秦然逼退了，如果他们可以干掉秦然的话，自然会获得‘长者们’的赏识。

    说不定，还会将他们打了折扣的赏赐再弥补回来。

    至于‘长者们’不在这里，无法看到？

    别开玩笑了，任何一个‘长者议会’的人都知道，‘长者们’的目光是无处不在的。

    秦然又一次的拎起了一颗流星锤，如同是扔铅球般的向前扔出去。

    呜！

    令人头皮麻的响声中，流星锤直直的飞向了四位背叛的骑士。

    但却被轻易的躲开。

    眼前的下水道是三战后修建的，因为工艺与科技水平，显然秉承了战前传统修建方式：狭窄、憋仄。

    但依旧足够数人并肩同行。

    所以，四位背叛的骑士，想要在这里闪避一颗直径磨盘大小的流星锤，是非常轻松的。

    事实上，四位背叛的骑士在看到砸来的流星锤时，不光是进行了轻松闪避，还动了反击。

    两人一组，向着两侧的墙壁冲去的背叛骑士们，在流星锤飞过后，就心有默契的一蹬身边的墙壁，以加的方式，冲向了秦然所在的位置。

    “这样直来直往的攻击，和卡尔嘉那个蠢货，没有任何的区别！”

    “给我去……”

    背叛骑士叫嚣的话语并没有完全说出口就戛然而止了。

    因为，他们除了一个硕大的剑匣外，并没有看到秦然的身影。

    明明之前还在这里！

    难道……

    四位背叛骑士一愣后，下意识的就想到了什么。

    但已经晚了！

    藏身在飞出的流星锤后的秦然，踢出一片腿影，将四位背叛骑士笼罩其中。

    砰砰砰！

    层层叠叠的腿影中，闷响不断。

    四位背叛骑士在秦然的踢击下，直直的飞出，嵌入了两侧的墙壁。

    四道绿色的光芒在四具尸体上浮现。

    可秦然根本没有理会。

    他微微后撤一步。

    砰！

    从阴影中跳出，准备想给秦然一次割喉的猎犬，手中的匕才刚抬起来就被秦然的后背撞在了胸口。

    骨断筋折的响声中，被撞飞的对方完全没有了声息。

    电光火石间，五人死亡！

    “自大的白痴！”

    梅兰妮表现出了不屑一顾。

    对于失败者，猎犬们没有任何的怜悯。

    而且，剩余的猎犬们非但没有惊惧，反而一个个的兴奋起来。

    只是，还没有等到他们动手，秦然已经一抬手抓住了被飞出流星锤带起的锁链，手掌一用力后，手臂猛烈的左右晃动起来。

    呜、呜呜！

    砰砰砰！

    在锁链的带动下，流星锤好像变成了乱舞的大锤，将下水道一阵乱砸。

    碎石纷飞，灰尘扬起。

    顷刻间，整个下水道就充斥了灰色的粉尘，遮蔽着所有人的视线。

    “2567，这就是你的把戏？”

    “你真以为一些灰尘就能够挡住我们的视线？”

    站在粉尘中的梅兰妮径直开口了。

    她丝毫不介意暴露出自己的位置。

    甚至，自始至终，她都没有移动过。

    她希望秦然是冲她来的。

    因为那样的话，秦然就死定了。

    可是秦然根本没有动静。

    不要说向她动攻击了，就连呼吸声都没有了，仿佛这个人已经消失了。

    “没有想到，2567你还有着不错的潜行技巧！”

    “真正的骑士，难道不应该不屑学习这样的技巧吗？”

    不过，梅兰妮的话语声却没有停下。

    她一边说着一边以猎犬间的隐秘方式布着指令：封锁通道，伏击秦然。

    梅兰妮不担心与秦然的战斗，她只担心秦然会溜走。

    至于秦然之前说出‘现在是狮鹫教会和二十猎犬了解私怨的时候，你们不许插手！’的话语？

    梅兰妮是一点都不信的。

    现在的骑士或许和战争时的一样强大，但是品德却变得不敢恭维。

    面对着种种时代进步所带来的诱惑，抵抗力并不比常人强多少。

    甚至，还不如常人。

    毕竟，他们可是有着常人所没有的力量。

    做为老对手的‘长者议会’猎犬之一，实在是太清楚这些骑士的变化了，不然的话，也不可能策反四位骑士加入到己方阵营。

    所以，在梅兰妮看来，秦然就是说说场面话而已。

    特别是在获得了一个还算不错的战果后，能够选择体面的撤退时，秦然的撤退就是必然的。

    “你以为你能够逃得了吗？”

    梅兰妮心底冷笑着。

    然后，她就听到了一阵异响。

    轻微的、断断续续的嘶嘶声。

    这样的声音，梅兰妮并不陌生。

    她在割断一些人的喉咙时，那些人都会出这样的响声。

    “得手了？”

    梅兰妮一愣。

    这远比她想象中的容易多了。

    太过容易的事物，总会让人心生不安。

    梅兰妮准备张嘴询问。

    但没有等这位猎犬开口，秦然的声音就传来了。

    “第六个！”

    嗖！

    话语声响起的时候，就是一阵箭矢的破空声，接着……又是一阵嘶嘶声。

    “第七个！”

    秦然的声音再次传来。

    不过，这一次，却没有猎犬再做出攻击了。

    连续两个被干掉的猎犬，足以让剩下的猎犬反应过来：秦然不单是擅长潜行之类的技巧，而且还是极为精通的那种。

    比他们这群猎犬还有精通！

    假如在往常有人说一个‘圣遗会’骑士的【潜行】技巧，要比‘长者议会’的猎犬们高的话，一定会引来人们捧腹大笑。

    可现在，剩余的猎犬们一点都笑不出来。

    谁也不会拿自己的小命开玩笑。

    普通人不会。

    猎犬们更不会。

    这些猎犬警惕的看着四周，静静的等待着粉尘的落下。

    当然，也有例外。

    例如：梅兰妮。

    她并不认为自己猜错了。

    她只是认为自己小瞧了秦然的算计。

    现在的秦然，肯定会沿着通道离开！

    抱着这样想法的梅兰妮，又一次开始隐秘的向着其他猎犬传递指令。

    然后……

    “第八个！”

    平淡的声音再次响起。