    度秒如年的煎熬中，时间一分一秒过去，终于……

    “咳咳。”

    一声轻咳声突然传开，床上的柳沧海真的醒了起来，他缓缓睁开双眼，深吸了口气，然后一点点从床上坐了起来。

    “爷爷，爷爷！”柳馨然见状，立马冲过去抱住了柳沧海，痛哭不止。

    “老爷子您醒了。”

    “老爷子您怎么样了？”

    其他柳家人也全都看了过去，焦急的询问老爷子情况，李勇军和王教授两人则是依旧愣在原地，不知道该怎么办。

    秦风说的第二个阶段又说中了，那接下来岂不是意味着……三天之后老爷子会五脏六腑溃烂，直到死无全尸？

    这时候，床上的柳沧海摇了摇头，轻轻推开柳馨然，催促道：“我没事，你们赶紧，赶紧去追刚才那个年轻人，无论如何要把他请回来，快点！”

    柳沧海一遍又一遍的强调，刚才所有人都认为他是昏迷，但根本不是，他没有办法行动和说话，但是听力正常。

    秦风所说的那些，柳沧海一个字不差的听了进去，早就被秦风的能力所折服，然而听到周围众人的反应，他着急万分又没有办法解释。

    现在他只想不惜一切的代价把秦风请回来，他是老革命，参加过战争，立下战功，对于生死早已经看开，但是现在，他不想死，因为他是被人害的，如果这时候死了，可能整个柳家都完了，他无法想象柳馨然会遭受怎样的悲惨待遇。

    柳馨然也冷静了下来，明白柳沧海的意思，赶紧转身冲出了房间，李勇军二人见状也赶紧跟了上去。

    与此同时，柳家宅院外。

    “秦风，你听我说，一定听我说，待会儿跟郑浩好好道个歉，态度诚恳点，我，我虽然也不想让你这样，但真的只能这样。”

    宁诗云抓着秦风手腕，拼命的劝说着，焦急而又担忧。

    她要急疯了，劝说了秦风近五分钟时间，可是秦风还是一副无所谓的态度，这家伙根本就不知道事态的严重性！

    秦风依旧没有回答什么，其实他刚才已经说过了，要道歉的人不是他，而是郑浩。

    本来对于郑浩，他也没打算打一顿就算了，只是想先处理完柳家的事情再收拾郑浩，结果他没想到，低估了对方作死的能力。

    “秦风，你到底有没有听进去我说的？”宁诗云更加着急了，“这时候千万不要固执啊，郑浩不是那么好惹的，他这人记仇的很，最关键的是，他家里有钱有人脉，还是人民医院院长李勇军最得意的学生。”

    “我知道你不服，可是你要为可儿着想啊，可儿之前为你吃了多少苦，承受了多少委屈难道你都不知道吗？”

    宁诗云正苦口婆心的劝说着，突然间，不远处传来了郑浩愤怒的喊声：“小子，你胆子不小啊，我说让你等着，你还真在那等着！”

    “宁诗云！”郑浩带着一帮年轻人，浩浩荡荡的走了过来，死死盯着宁诗云，“我给你最后一次机会，今晚从了我，不然我打断那家伙的腿！”

