    考虑到观众人数还在上涨，李岩舍不得下线，随便吃了点零食充当午饭，不间断直播。

    李时珍：“主播的敬业精神老头子佩服，不过身体是最重要的，不吃午餐对胃不好，还是先去吃饭吧。”

    郑板桥：“李神医所言有理，主播不如一边吃饭一边直播，正好老夫也想看看，现代菜样和我们那个时代有何不同。”

    看到不少观众赞同郑板桥的提议，李岩点了点头：“感谢老铁们对小帅的关心，那就依大家所说。”

    出门右拐七八十米，就有一家饭馆，李岩一如既往介绍道：“像这种吃饭的店，我们称之为快餐厅，饭菜价格较为便宜实惠。”

    龚自珍：“不知高档的饭馆称作什么？”

    “高档的称作饭店或者酒店，只有参加酒席婚宴，小帅才有机会去那种高档场所吃饭，平时是吃不起的。”

    李岩对着麦说话，走到点菜区，随便要了三菜一汤，有菜有肉，营养均衡。

    张岱：“看着菜式，似乎和几百年前的家常菜没多大区别呀。”

    王小余：“烹饪手法确实普通，或许这只是一家普通饭馆，缺少高明的厨师。”

    董小宛：“咦，似乎有一食材奴家辨认不出，那粉红色的是何物？”

    扫了一眼餐盘，只有热狗是粉红色的，李岩夹起一块讲解道：“此物名为热狗，是洋人传到华夏的美食，热狗炒蛋是餐桌常见的一道菜。”

    董小宛：“热狗？好奇怪的名字，难不成是狗肉制成的？”

    李岩顿时满头黑线，不过可以理解，小时候他第一次听到这个名称，同样联想到狗肉。

    听李岩简单解释了一遍，董小宛对现代美食更加感兴趣，说道：“小帅主播，奴家素来喜爱做菜，还请你务必帮奴家找来一本现代菜谱大全，作为回报，奴家也会传授你做菜心得。”

    看着这条评论，李岩心头微动，轻轻放下筷子。

    任何人都离不开衣食住行，因此一手好厨艺是非常有用的，尤其是对李岩这种贪恋口腹之欲的人来说，学会做菜尤为重要。

    找一本齐全的菜谱而已，并非多难的事，李岩答应了董小宛的请求。

    对于董小宛此人，多数人的印象里，只知道她是秦淮八艳之一，与大名鼎鼎的柳如是陈圆圆齐名。

    李岩曾看过一本美食杂志，知道她不但是名妓，还是古代十大名厨之一，擅长制作各种糕点，著名的董糖就是董小宛所创。

    除了董小宛，先前发表过评论的王小余也位列十大名厨之中，不论烹饪技艺，还是理论经验都极为丰富。

    吃完午饭，李岩当即前往附近的书店，福宁大学这一带，书店随处可见。

    途经一所诊所时，李岩脑海中又冒出一个主意，笑呵呵说道：“李时珍老铁，中医乃是华夏国粹，不过现在流行西医，即西方洋人传过来的医术，不知老铁是否感兴趣？”

    为了编写《本草纲目》，李时珍曾尝遍百草，历经千辛万苦，可见他对医学的热爱，立马就问道：“西方的医学和传统中医差别很大吗？”

    “确实有很大差异，各有优劣吧。”李岩点头道。

    犹豫了两三分钟，李时珍才有回应：“那好吧，请小帅主播烧几本西医医书到阴间，老头子将毕生医术作为回赠。”

    如果在生前，李时珍绝不会随随便便将医术传授他人，古代最看重师门传承，但人已经死了几百年，观念自然要有所改变，否则一身医术很可能后继无人。

    进了书店，李岩直奔菜谱类。

    尽管董小宛只要一本菜谱，但李岩做人还是比较厚道的，精心挑选了三本。

    针对董小宛擅长制作糕点，其中一本就是主要介绍西式糕点的制作方式。

    挑好菜谱，在书店转悠了两圈，只发现很少量关于医术方面的书籍，而且都是浅显易懂的，没什么深度。

    医书属于比较偏门的书籍，读者不是很多，寻常书店一般不会采购太多，李岩只好暂时作罢。

    回到出租屋，把三本食谱烧给董小宛，很快屏幕上弹出一个她送的红包。

    和上次一样，点开红包后，信息自动钻入脑袋，李岩眨眼之间成为一名顶尖大厨！

    迫不及待想要小试牛刀，闲聊了一会儿，他便关掉直播，去超市买来食材，兴冲冲赶回宿舍。

    大一时为了方便煮火锅，宿舍四人合资购买一堆厨具，电磁炉锅碗瓢盆一应俱全。

    看到李岩提着大袋小袋走进来，陈志军三人略显诧异，包括正在直播的老王都忍不住看过来。

    “我说老李，买这么多蔬菜猪肉，不会是要炒菜吧？”老张疑惑问道。

    “猜对了！”李岩神秘一笑道：“一会儿让你们好好尝尝我的手艺，保证回味无穷！”

    闻言，老张作出生无可恋的表情：“去年吃了你做的糖醋排骨，现在想想还酸牙，你可拉倒吧。”

    回想到那道糖醋排骨，李岩讪讪一笑：“那是纯属意外，倒醋时一不小心手抖了抖，这次绝不会犯同样错误！”

    陈志军三人没再吭声，但看表情就知道，对他的厨艺没半点信心。

    把砧板菜刀洗干净，李岩开始做第一道菜——红烧三层肉。

    三层肉又称五花肉，是猪腹部的肉，肥瘦相间，是绝佳的食材。

    原本老张和陈志军不抱有任何希望，可一看李岩切肉时流利的手法，不像是新手，反倒像掌勺多年的老厨师，二人不禁一愣。

    “没看出来，老李刀工不错呀！”

    听到陈志军的惊叹，老王扭头看了一眼，灵机一动对着麦喊道：“舍友大展厨艺，现场直播做菜啦！”

    说完，他就把摄像头对准正在忙碌的李岩。

    作为老王的女朋友，赵晓琳自然要支持男票的直播事业，老王的直播她基本都有看。

    画面一转，看到李岩在烹饪五花肉，她顿时来了兴趣，把几个美女室友叫过来一起看。

    自从那天晚上用李岩做了挡箭牌，夏沐对他的印象很深，看到直播中的画面，心弦微微被挑动。

    “真是没想到，那个李岩酒量好，厨艺也如此高超！”李珂珂不由的赞叹道。

    “厨艺好，酒量高，听云杰说李岩性格也很温和，三好男人啊！”

    赵晓琳口中的云杰就是老王，全名王云杰，老张则是叫张磊磊，宿舍四个好基友平日里都是以外号相称，显得亲切。

    “你们都认识这个做菜的男生？！”另一个舍友周媛很是惊讶问道。

    上次老王请客吃宵夜，她并不在宿舍，因此没和赵晓琳她们一起去，故而没见过李岩。

    “当然认识，他还是夏沐大美女的心仪之人呢！”李珂珂打趣道。

    她指的是那晚夏沐用李岩充当挡箭牌，把后者羞得满脸通红，因为她的确当众说过这样的话。

    “啊？！”周媛惊声叫起：“夏沐居然对这个男生有好感，除了厨艺不错，看不出哪里出彩呀！”

    “就知道看外表，你太肤浅了，人家是有内秀的人。”赵晓琳反驳道。

    虽然只见过一次面，但她对李岩印象很不错，有意把夏沐介绍给他。

    “你们就别开我玩笑了，当时情况特殊，只是想尽快把高庆泽打发走才那样说。”夏沐羞涩解释道。

    其实她不说，李珂珂和赵晓琳也明白，李岩不是那种相貌很惊艳的男生，几乎不可能让夏沐一见倾心。

    在和王云杰恋爱之前，赵晓琳有过一段感情史，受过教训的她知道，那种看起来花花公子一般的男生，十个有九个都不靠谱，还不如找个相貌普通点的男生。

    四个女生叽叽喳喳聊天时，李岩第一道菜已经出锅，香喷喷的红烧五花肉香气四溢，充满整间宿舍。

    “看起来好像很好吃的样子……”

    深吸了一口香气，老张拿着一双筷子踌躇不前，去年那道糖醋排骨产生的阴影依然萦绕在心头，令他不敢第一个试吃。

    “什么叫好像很好吃，也太小瞧本大厨的手艺！”

    顾不得其他人，李岩自己率先夹了一块红烧肉塞进嘴里，一边咀嚼一边不停点头，眯着眼很是享受的神情。

    见此情形，老张三人的顾虑瞬间打消，立马围到盘子边，大口大口消灭红烧肉，而老王直播间的那些观众只能干看着流口水。

    把最后一块肥肉抢到手，陈志军瞟了一眼仍在持续的直播，嬉笑道：“老王，你这么做恐怕会惹众怒，以后还想不想要礼物了？”

    闻言，老王浑身一个激灵，方才吃得太兴奋，把众多粉丝给忘了，这可犯下兵家大忌，万一掉粉就不妙了。

    扭头一看，评论里果然怨声载道，老王反应很快，赶忙把李岩拉过去，让他详细讲解做法，以打消观众的怒火。

    不知不觉的，李岩取代了主播的位置，在观众强烈要求下，接着做了一道素菜。

    虽然是很常见的素菜，但在李岩精湛的厨艺下，色香味俱全，看着就让人食指大动。

