    段云这还是第1次和别人谈及自己的情怀问题，前世的时候本来就是机械方面的博士，曾经在工厂当技术员的时候，也是郁郁不得志，所以重生后，一直坚持在国企里面搞技术，也是想实现当年的抱负。

    甚至自己开办了私营的电子厂后，他也没有想过会离开劳动服务公司，甚至这次给贾志强他们列出的奖励都要自己掏腰包，说白了还是希望能把劳动服务公司越办越好，将来成为全国乃至全世界顶尖的汽车零部件供应商。

    除了前世的情怀和抱负，段云，之所以如此重视劳动服务公司将来的发展，其实还跟他所处的现状有关。

    倘若他不是这个劳动服务公司经理，没有搞出获得国家金奖的产品，并将产品出口到国外的话，那么他这个电子厂根本就不可能获批，而且还占用国企的厂房和地皮，并且得到了大兴其他三家电子厂在供货以及外包方面的资源，以及轻工局和市政府的支持。

    所以在段云看来，劳动服务公司依然是他事业的根基，只要劳动服务公司始终能保住这个重点出口创汇企业的牌子，那么当地政府就不会轻易对他的电子厂下手，这是段云和上级领导心照不宣的事情，这其中的利害关系段云也是不会和别人说的。

    “额……”听到这里，贾志强等人顿时沉默了下来。

    不得不说，段云给他们开出的奖励条件实在是太过优厚了，即便他们是有的大学文凭的天之骄子，想在国内找到比段云厂子更优厚的条件和待遇，恐怕基本上是不可能了。

    而且相比于孔静，郭晓明儿和刘忆江他们，贾志强对于钱的渴望要更强烈一些，现如今他都已经快30岁了，到现在还没有结婚，以前确实是家里兄弟多，上面几个哥哥相继结婚，轮到他的时候，家里已经穷的叮当响了，所幸的是他考上了大学，而毕业后，则也是想早点多赚钱，娶妻生子，孝敬父母，这才是他最迫切想实现的事情。

    来这个劳动服务公司后，他确实感觉自己一个大学生来大集体确实有些丢人，甚至感到前途渺茫，但听到段云列出的奖励之后，对他的内心触动很大，甚至有些震撼。

    “在我们大兴这边，2000块钱绝对可以让婚事办得风风光光……”段云这个时候看了一眼贾志强说的。

    “这可是你说的啊，咱们必须白纸黑字写的明明白白。”刘忆江这个时候也突然插了一句，眼睛则瞟了旁边的孔静一眼。

    “没问题！”段云微微一笑，接着说道：“回头我就把这份奖励方案写出来，然后就贴在你们技术科的墙上，想赚大钱还是只拿厂里的工资奖金，就要靠你们自己的本事了。”

    “段经理，想一个人研发出能获得省优部优国优的新产品，实在太难了……”郭晓明这个时候也皱着眉头说道。

    “你说的没错，个人的力量总归是有限的，大家团结起来才容易出奇迹。”段云点点头，接着说道：“其实我还有一个奖励方案，就是大家按我提供的研发方向共同合作，如果能达到我要求的性能指标，我照样会奖励你们每个人2000块钱。”

    “那挺好啊，一个人的能力实在太有限了，大家一起齐心合作集思广益，这样才更容易成功。”孔静眼前一亮说道。

    “那小段你有什么好的新产品研发项目么？”贾志强问道。

    “是啊，段经理我们全听你安排。”郭晓明也说道。

    到了这个时候，已经没人会反对段云在这个研发组占据了主导地位了。

    一方面是段云确实有本事，贾志强他们几个这几天通过在车间书记学习产品生产工艺流程，越发的感觉到段云确实有很高的机械造诣。

    另一方面也是最重要的一点就是这次研发项目的奖励金是段云自掏腰包，既然段云有技术，而且还这么有钱，本身也是这个厂子的经理，所以几方面综合下来，段云自然也就有了绝对的话语权。

    “我的想法就是咱们厂的汽车变速箱要向德系技术发展，主攻桑塔纳轿车的汽车变速箱技术。”段云正色说道。

    “桑塔纳轿车？”贾志强等人闻言顿时愣了一下。

    对于这个年代的国人来说，桑塔纳轿车还是个很陌生的品牌。

    因为此时的德国大众还没有正式在中国建厂，只是在去年1983年年底的时候，刚刚授权上海汽车厂手工组装出了一台样品轿车，并没有量产投放市场。

    所以贾志强他们还是第1次听说有桑塔纳这个汽车品牌。

    “我之前曾经听说过德国大众汽车公司准备在咱们中国建厂，他们准备生产的车型就是桑塔纳轿车，但目前国内还没有任何汽车厂家能够生产出可以达到德国标准的汽车零部件，但进口这些汽车零配件价格会非常高昂，所以上海汽车厂肯定会想方设法让桑塔纳汽车零配件实现国产化，这对咱们厂而言，就是一个难得的重大机遇。”段云顿了顿，接着说道：“如果咱们能把握住这次机会，一旦成为了桑塔纳轿车的指定变速箱供应商，以后咱们红星劳动服务公司将会迎来长足的发展……”

    “段经理……”贾志强这个时候终于不再称呼段云为“小段”了，只听他接着说道：“那咱们现在有关于这种桑塔纳轿车的技术资料吗？”

    “关于桑塔纳汽车的资料，我很快就会让人带回来，这段时间你们就先把德国汽车变速箱的产品资料好好研究一下，便于咱们今后的研究。”段云说道。

    “太好了。”

    “其实咱们只要齐心协力，仿制德国的产品应该不是什么难事儿。”其他几人这个时候也纷纷表态。

    正所谓初生牛犊不怕虎。

    刚刚走出校园的学生，总是有这样的一股锐气，在他们看来只要努力去做，就没有成不了的事情。

    只是这些大学生绝对不会想到，等待他们的是何等艰巨的研发之路……

