    她们两个人在那里窃窃私语，还以为沐锦依听不到。

    殊不知以沐锦依敏锐的听力，早已将她们的对话听耳中。

    寝室里的室友对自己的意见很大，这点沐锦依心知肚明。

    反正她也没有打算和她们深交，表面上过得去就行了。

    她顶多也就在寝室住几天，以后真正打交道的机会不会很多。

    在大学里，哪怕在同一个班级，整个大学过去了，还没有说上过几句话是非常正常的事情。

    在沐锦依整理床铺的时候，寝室里的另一位室友也回来了。

    “你今天回来的挺早啊，怎么没多和你的小男朋友逛一逛？”张倩调侃的笑道。

    赵雪深深的叹了一口气，满脸愁容的说道：“你可别提他了，他就是一个渣男！”

    张倩的眼睛蹭的一下子就亮了，连忙追问了起来，“到底是怎么回事？你快点说一说！如果他真的做了什么对不起你的事情，我肯定帮你把场子给找回来。”

    她嘴上说的好听，若是忽视她眼中的八卦和幸灾乐祸，还真容易被她这个姐妹情深的说法给打动。

    显然情绪低落的赵雪没能看出张倩的真实想法，拎出来椅子坐了上去。

    “那个混蛋，竟然瞒着我还交了其他的女朋友，要不是今天在逛街的时候恰巧碰到了那个女生，那个女生气呼呼的跑过来骂我小三，我到现在八成还蒙在鼓里。”

    张倩问道，“那你到底是不是小三儿啊？”

    赵雪的脸色一下变得很难看，激动的反驳道：“我当然不是！我和他交往的时候，他还没女朋友呢！再说了，还是他先追的我，怎么可能倒贴他做小三儿？”

    她知道做小三这种事情一旦被别人知道了，是很容易被骂的，而且她自身的条件也不错，家里也不差钱，那个男人又普普通通的，她为什么要为了他那么委屈自己？

    赵雪整理了一下情绪，接着说道：“我和那个女孩大吵了一架，吵着吵着突然发现我们彼此都不知道对方的存在，都坚定的认为自己才是那个渣男的现任女友，最后我们才知道，原来是那个渣男故意隐瞒我们，脚踏两条船！”

    张倩装作很气愤的样子说，“这样的渣男太可恨了！要是我在场的话，一定狠狠的揍他一顿！”

    话是这么说，她如果真的在现场，只会乐呵呵的看戏，顶多安慰赵雪几句，真的动手替她打抱不平是不可能的，张倩可不想影响她在大家心中的形象。

    沐锦依听着她们两个的交谈，压根儿就没往心里去。

    这个世上渣渣太多，知人知面不知心，尤其是女孩子在交往的过程中，一定不要被爱情蒙蔽了双眼，要擦亮自己的眼睛，不然的话就很容易吃亏。

    赵雪在那里说着说着就哭了起来，倒不是说她在这段感情当中付出了多少，现在开学连一个月都不到，所以说这段恋情他们满打满算都没有几天，最让她难以接受的，其实还是她的脸面受损。

