
　　竹兰看着李家的三位坐上马车都没回过神，真是可怜，余光看了一眼眼里冒火的苏萱，默默的转身回去了。

　　周书仁咳嗽一声，带着谨言去衙门了。

　　李氏抓着手帕心里凄凄，娘家人估计不敢上门了，对着当家的招招手，“扶我一把。”

　　周老大看着受到打击的娘子，抽搐着嘴角，他想说他有事不回院子了，可看着儿子瘦瘦的身子扶不住娘子啊，还是自己来吧，伸手扶着，娘子还真不客气，瞬间压了过来，真沉！

　　明云拉着呆呆的明腾和明瑞也撤了，说来，他都有些怕四叔！

　　很快大门口只剩下四房小两口，昌智也紧忙溜了，只可惜刚跑就被抓到了，苏萱温柔的笑着，“相公，你要去哪里？”

　　昌智，“.......娘子，能别笑了吗？”

　　怪渗人的。

　　苏萱，“嗯？”

　　昌智，“.......我和娘子回院子。”

　　棋墨看着自家爷，忍不住捂脸，他都不忍看了！

　　第二日下午，大董氏坐着马车到了，大董氏不是自己一人来的，一儿一女也一起来了，这就不是单纯的来看董氏了，要知道，江沐辰是江府的嫡子，而且九岁了，年龄不小了，这个年纪应该留在江大人身边教导的。

　　大董氏带了不少的礼物，周家所有人都准备了，提前带来的年礼加上拜访的礼物，江府这次大出血了，竹兰看着给她的屏风，“实在是太客气了。”

　　大董氏不好意思的道：“按理，我早就应该来拜访的，只是家中事情繁多，还请婶婶别怪罪。”

　　竹兰听了这话，仔细打量着大董氏，女人不幸福老的快，大董氏的衣服也偏向深色了，脸上厚厚的粉，竹兰心里凄凄，当初她还和周书仁说，大董氏嫁给了爱情，结果江大人没抗住美色啊，“这话说得，我怎么会怪罪，你就是太外道了。”

　　顿了下继续道：“沐辰和沐岚几年没见，都成小大人了，快让我好好看看。”

　　大董氏碰了下儿女的后背，两个孩子上前见礼，“周奶奶好。”

　　竹兰习惯被叫奶奶了，笑着招了招手，这两个孩子长的好，尤其是女娃娃，男娃长的也不错，虽然没到十岁，已经是一位温润玉如的小公子了，“让我好好瞧瞧。”

　　边说边给宋婆子眼色，竹兰和宋婆子很有默契了，宋婆子退了下去，很快端着托盘回来了。

　　竹兰拿过盘子内的玉佩递给沐辰，精致的头面给了沐岚。ŴŴŴ.23sk.com

　　大董氏扫了一眼，心里复杂，这才几年的功夫，周家已经积累不了小的家底，玉佩和头面都是难得的精品了，“婶婶太客气了。”

　　竹兰笑着，“我喜欢这两个孩子。”

　　大董氏给各房送了礼，各房自然也要回礼，都回到了两个孩子的身上，周家各房都有自己的产业，出门在外也有自己的朋友，好东西还是有一些的，回的也不差了。

　　竹兰看两个孩子待着拘谨，对着雪晗道：“你们年龄相当，不用陪着我们了，出去玩吧。”

　　雪晗是长辈，“娘，那我们出去了。”

　　“好。”

　　雪晗带着小辈们都出去了，屋子里少了孩子们，瞬间不显得拥挤了，没等一会，李氏几个有各自的事也都回了，最后只剩下大董氏和董氏。

　　大董氏不经意间道，“婶婶的两个孙女，玉霜有八岁了，玉露六岁了吧。”

　　竹兰挑眉，刚才只是见了，她并未介绍孙女的年龄，笑着道：“是，大的八岁了，小的六岁了。”

　　大董氏顺着话道：“我听说雪晗妹妹就早早的定了亲，婶子没想给两个姑娘定亲吗？”

　　竹兰明了了，大董氏带着儿子是奔着两个丫头来的，这一转眼孙女成了香饽饽了，津州城内，她拦了不少宴请了，竹兰真没想给孙女定亲，玉霜长得好，这个要仔细挑，玉露，这丫头主意大，也不急，笑着道：“两个孩子太小了，不急，不急。”

　　董氏看着姐姐，心里有股火气，可目光触及到姐姐眼角的皱纹，火气没了，只剩下心酸，姐姐为何想给沐辰定亲，这是对姐夫没有信任了，也是想给自己加更多的底气，对于江府来说，周家是难得的联姻对象。

　　大董氏笑了笑，她不急，她对儿子有信心，至于听妹妹说周家没有纳妾一说，她是真羡慕，她被男人伤了两次，只希望儿子能做有情有义之人，“婶婶说得对，太小了，的确不着急。”

　　竹兰挑眉，这是没放弃，笑着道：“坐了大半天的马车一定也累了，先回去歇着，等休息好了，咱们有时间聊。”

　　大董氏的确累，早上早起，许久没坐这么久的马车了，腰很难受，“婶子，我就先去休息了。”

　　“去吧，你有什么需要就和董氏说，不用客气。”

　　“哎。”

　　董氏和姐姐出了主院，大董氏扶着妹妹，目光看着园子内的景色，“园子精致，不错。”

　　董氏小心的迈着步子，“等园子里的梅花开了更好看。”

　　大董氏笑了笑，身边只有自己人了才道：“你可是怪我带着目的来的？”

　　董氏叹气，“开始生气，后来不气了，姐姐也不容易。”

　　大姐是二嫁给姐夫的，本来底气就不足，娘家又当不了靠山，回到了京城，姐夫有了野心，一切就都变了，忍不住握紧了姐姐的手。

　　大董氏嘴角勾了勾，出了江府难得的安心啊，她也变了，手里也染了血，她和相公再也回不去了，“我们姐妹二人，我是真羡慕你。”

　　董氏心里沉甸甸的，她和大姐比起来，她的确比大姐幸福，她能做的就是聆听。

　　姐妹二人回了院子，董氏带着姐姐去了房间，“姐姐，这间是你的，旁边是沐岚的，对面是沐辰的，对了，家里有是先生，沐岚也跟着一起吧，至于沐辰让昌廉带着。”

　　大董氏对妹妹的安排很窝心，“明年妹夫就要参加乡试了，可有把握？”

　　董氏对这个还是蛮自信的，“孟先生和公爹教导的相公，应该没多大的问题。”

　　“我来的时候，你姐夫还提了昌廉，昌廉如果有时间就去京城，他还挺惦记的。”

　　董氏嘴上道：“我会和昌廉说。”

　　姐夫对昌廉很照顾，只可惜周家真不适合进京！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百四十一章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 