    “噗——”

    楚梁这一句五万说出来，商书文险些一口老血吐在当场。

    看你小子眉清目秀的，怎么一张嘴就不当人了？

    五万剑币。

    可真敢说啊。

    连我一介峰主身上都不可能随时掏五万剑币出来，你一个神意境能有五万剑币？

    就算你真的有，那么大量的剑币摆在这，估计让张行远捡他都不敢捡，什么法外狂徒敢犯这么大案子？你说他抢了你这么多，傻子才会信。

    帝女凤听见以后，眼中都露出些许惊讶，大概没想到楚梁说出的数字比自己预想的还多。

    随即，她看向楚梁的眼神中传达出一股赞许。

    最崩溃的，当属商书文身后的张行远了。

    此时明显敌强我弱，师尊是打算息事宁人了，他当然不介意赔钱，可是……事情怎么突然变得离谱起来了？

    五十变五万，这是什么超级加倍？

    这是人能说出来的话啊？

    他连忙高声喊道：“怎么可能！师尊，天地良心！我只要了他五十枚剑币！他在信口开河！”

    商书文闻言，当即回头瞪了他一眼。

    原来勒索之事还真有。

    这下岂不是坐实理亏了……

    一听见这话，帝女凤的眉毛立马扬了起来，“哦？你说五十，他说五万，这差得可有点多啊。商峰主，我看不如这样……”

    她的目光转向张行远，看着这金丹境的小伙子，嘴角一挑。

    “我把他焚了，看看他身上到底有多少剑币。如果确实有五万，那我们拿着走人。如果没有，那我赔礼道歉。”

    “如何？”

    噗通。

    她此言一出，张行远立马重重跪倒在地，膝盖发出一声闷响。双股战战，再也站不起来！

    不是他自己想如此不济。

    而是当帝女凤眼望着他，轻描淡写地说出“焚了”这种字眼的时候，或许旁人听起来都像是威胁，可那一瞬间……他觉得帝女凤真会一抬手就把自己弄死！

    就像碾蚂蚁一样容易！

    那是问道境大能的气机和威压，还有尸山血海中磨炼出的煞气，哪怕只落在肩上一丝一缕，也根本不是他能承受得住的。

    在他自己毫无知觉的情况下，脸上早已经惊惧之极、涕泪交加了。

    商书文向前一步，挡在张行远身前，想要护住弟子。可他的修为在蜀山峰主之中只算中等，第六境巅峰在江湖上足够开宗立派，在帝女凤跟前还不太够看。

    帝女凤威压全开之下，他整个人也闷哼一声，面色凝重。

    顿了顿，他开口道：“我最多赔偿你们五千剑币，此事一笔勾销。你若是再不依不饶，那就告到司律堂、告到无量宫，我绝不会再妥协。”

    此事毕竟是云遥峰理亏，对方又偏偏是惹不起的人，商书文也只能选择大出血以息事宁人。

    五万剑币纯属无稽之谈了，五千已经不是一个小数目。

    “五千？”帝女凤眼眯得狭长，闪烁着危险的光芒，似乎在考虑，继而又看了一眼楚梁，“行吗？”

    “师尊一向教我，我们银剑峰要讲究与人为善。”楚梁颔首道，“弟子觉得商峰主既然有意和解，那我们也不要伤了同门和气。”

    “对嘛。”帝女凤一笑，周围威压顿时松解，仿佛云销雨霁，云遥峰上所有人的呼吸与肠道都通畅了几分，“我们银剑峰最讲与人为善，差那四万五就当交个朋友了。”

    “多个朋友多条路。”楚梁点头。

    帝女凤又拍拍胸脯，“今后都哥们儿。”

    师徒两个有说有笑，连捧带逗，方才压抑的气氛一下就活跃了起来。

    倒是商书文面色保持着沉凝，沉默了一下，扬手甩出一枚翠绿玉简，帝女凤伸手接住。

    “拿着剑币走吧，我还要料理我云遥峰的家事。”商书文强压语气，尽量平和地下了逐客令。

    “回见了您呐。”帝女凤接住小小的储物玉简，神识一扫，检查里面的剑币数目无误，当即也不再纠缠。

    师徒俩带着一副小人得志的嘴脸，立马高高兴兴返家去了。

    独留商书文，转过身，看着仍旧跪在地上余悸未消的弟子，和刚才还是自己的家、现在已经变成废墟的那一片焦土。

    “到底怎么回事？”他问道。

    “是……是商师弟。”张行远情知这次事情闹得如此之大，自己再也兜不住了，干脆利落的将商子良供了出来，“他让我帮忙教训那个银剑峰弟子一下，我才……我才那样做的……”

    “商子良？”商书文听到自己儿子的名字，眉峰终于汇聚。

    他毫不迟疑当空写名，一阵旋风将商子良摄了过来。

    商子良原本也在云遥峰上，自然也知晓方才那一幕，正心中忐忑呢，果然就一晃眼就发现被自己老爹拽了过来。

    面对着神情冷漠的商书文，商子良满头冷汗如瀑布一般落下。

    “怎么回事？”商书文的语气仍旧平静。

    但是商子良知道，自己的爹最盛怒的状态，就是这个样子了。

    “爹……”他不由得牙关打颤，说话也不成字句，“那个……我招，我全招。但是在这之前我想确认一件事情。就是那个……”

    “我是你亲生的吧？”

    ……

    “今天的表现很不错。”

    银剑峰的阁楼内，帝女凤重点表扬了楚梁。

    “我当时还担心你说得少了，没想到你开口比我想得还多，年轻人很有魄力嘛。”

    “都是师尊教导得好。”楚梁仍旧谦虚谨慎。

    “再接再厉。”帝女凤点点头。

    楚梁却不接话，只是低眉抬眼，瞄着帝女凤不出声。

    “怎么了？”帝女凤纳闷问道。

    “师尊，今日收获颇丰哈……”楚梁微笑道。

    “呵，你小子果然是……”帝女凤也笑了笑，“放心吧，差不了你那份，我与你七三分账！”

    说着，帝女凤一扬手，丢出一袋剑币。

    楚梁接过，用手一掂量，发现只有百来个左右。神识一扫，立刻清点出数目，一百五十个。

    “师尊？”他眨眨眼。

    “七三分账嘛，你三成，我九十七成，没毛病吧？”帝女凤理直气壮地说道。

    “……”楚梁无语。

    不过今日确实全仗帝女凤出头，自己能跟着小混一笔也算不错。加上他往日也熟悉了这位好师尊的操行，知道钱进了她手里就等于进了狗肚子，现在能从牙缝儿里给自己漏出来一点，已经相当大方了。

    他便也没有纠结于此。

    只要安安稳稳卖自己的果茶，一样能美好生活奔小康。

    正说着，就感觉怀中突然一震。

    拘魂令？

