    卢浩以顺雷不及掩耳之速度跑了上去，捡起了血饮剑。

    黄晨也冲上去捡，但是慢了一步：“我去，浩子血饮啊，法师的，给我啊给我啊，你是个道士拿着也没啥子用”

    “我拿着耍帅，不行吗”卢浩故意说道。

    打开包裹，一把细长雪白的长剑，剑尖下面三层还有一条长长的剑穗，非常漂亮。

    再看属性，血饮：需要魔法力27点，攻击5-14，魔法3-5，准确+5.

    卢浩忍不住打道：“黄晨，这武器也不行啊，魔法还没你2-6的魔杖好呢，攻击倒是很高，你又不上去砍，还是算了吧，给李毅把”

    李毅：“我觉得也是，正好我换掉这把2-5的魔杖，你那个2-6魔杖还是继续拿着把”

    黄晨：“血饮太帅了，准确高，没事砍砍也省点药啊”

    石汉昌：“算了，你们两猜拳，谁赢了给谁拿”

    两个法师都想拿血饮，耍帅，都不想放弃，就当争论不休的时候，就听到歪歪里面李探花问话的声音了。

    “抉择之地的血饮谁爆的啊，是不是我们会的人打的，谁打的我收了啊。我在里面打了2天，啥都没爆，这今天没进去打就爆了。”

    “不知道啊，也不知道是哪个大佬打的，运气真好”

    卢浩记得很早之前，李探花就说过想要血饮，这不自己这里刚爆了就来问了。

    “昌哥，血饮卖掉吧，李探花再问了，上次就问过我们”

    “我觉得可以，看看他出多少钱，少于1万，那就算了”

    黄晨：“那行吧，他要出到1万以上，那就卖他把”

    卢浩连忙在歪歪里面答复到：“探花，血饮我这里爆的，你要吗？”

    李探花：“厉害了浩哥，要要要，多少钱你说”

    卢浩：“我也不清楚这个值多少，这个服我也是第一次玩，你报个市场价把”

    “这样，那就市场价3万，你看怎么样？”

    李探花报了个市场正常的价格。

    听到李探花的报价，卢浩几人顿时激动起来了，没想到居然给到这么高的价格，比预期高了2万，立马觉得卖了。

    “行，探花哥，卖你了，你在哪里，我回来交易”

    李探花：“我转账了，在土城安全区等你回来”

    本来打算打完赤月恶魔在回城的，没想到李探花这么快就打钱过来了，最后让南仔带着血饮回城了。

    南仔刚走，这血僵尸又从地上爬起来了，这次血量少了一半，很快就被兴致勃勃的几人打死了，不过这次啥都没爆出来。

    继续往地图深处走，穿过了抉择之地，进入了山谷密道。

    很快就遇到了一个浑身挂满白色蛛丝的大蜘蛛，幻影蜘蛛。

    就看到幻影蜘蛛身下不断的生出小蜘蛛，小蜘蛛飞快的朝卢浩几人跑过来，不过小蜘蛛血量太少，还没跑过来就被打死了，根本来不及自爆。

    这个时候黄晨直接丢了个火墙术在幻影蜘蛛前面，幻影蜘蛛的小崽子们刚出生就被烧死了。

    黄晨：“这要是多几个幻影蜘蛛就好了，不断的丢火墙练级就可以，这经验无敌了”

    卢浩：“想太多了，我记得幻影蜘蛛一个图就2.3个，真要多起来还有你的份”

    失去了小弟的自爆，幻影蜘蛛就像一个没了牙的老虎，被几人围殴致死，地上爆出了2个疗伤药和一个记忆戒指。

    记忆戒指，需要等级26，道术1-3.

    看了眼记忆戒指，比自己铂金戒指差了点，不准备换上。

    “对了记忆戒指可以凑一套，一套搞起来有套装技能”

    “出记忆装备了，我们可以凑一套记忆套装啊，到时候打怪也容易很多啊”

    “确实，记忆套装可以召唤队友，有一套那就舒服了，想办法凑一套起来”

    “嗯嗯，看到注意下”

    又花了1个小时，终于来到了赤月老巢的入口了，再进去就可以遇到此行的最大BOSS，赤月恶魔了。

    “怎么打？”

    “进去打，用手打，进进进”

    进入地图就看到里面密密麻麻的全是怪物，右上角小地图上面红点全部连城了片，形成了大块大块的红斑，里面的怪物全部蜂拥而上，冲着几个人跑了过来。

    “窝草，赤月恶魔在扎我，快往左上角跑，这里赤月恶魔打不到”

    虽然撑了魔法盾，但是血量还是疯了的往下掉，黄晨连忙吃掉了1个疗伤药，血量立马回上来了，连续吃了3个疗伤药，黄晨终于跑到了左上角，离开了赤月恶魔的伤害范围。

    李毅这边就倒霉了，魔法盾刚好结束，被赤月恶魔扎了两下，又被双头金刚拍了一巴掌，直接就领了个免费回城石，回城了。

    几个人磕磕绊绊的终于都跑到了左上角，虽然赤月恶魔打不到，但是无数小怪跟了上来，六七个月魔蜘蛛，四五个远程的黑锷蜘蛛，还有两个双头金刚，两个双头血魔跑了过来。

    卢浩连忙使用隐身术，给几人隐身，3级的神兽小弟吸引了大把的火力，被围攻血量一直再掉，卢浩根本没时间管它，不停的用群聊给大家拉血。

    这隐身术可以对付部分怪，但是没办法对付月魔蜘蛛，这神兽小弟刚挂掉，几个月魔蜘蛛就对着外围的陈斌吐口水，陈斌立马被麻痹了，隐身失效了，双头金刚轮着巴掌过来了。接着陈斌的血量狂掉，那怕两个道士在加血，都止不住这大动脉的流血，陈斌仅仅坚持了10秒，就含恨而亡。

    陈斌走后，月魔蜘蛛全部把火力转向了陈怡，陈怡一边硬抗伤害，一边不断的召唤小弟变异骷髅吸引火力。

    卢浩：“杀月魔蜘蛛，必须先清了它才行”

    石汉昌：“不好打，伤害不够高，打起来太难了”

    黄晨：“杀月魔蜘蛛先，杀完它就可以打，慢慢来，抗住加血”

    卢浩不断的卖力攻击月魔蜘蛛，很快第一个月魔蜘蛛就被打死了，地上爆出2瓶药还有一个红宝石戒指。

    看到红宝石戒指掉落的位置不够好，卢浩连忙喊道：“先别去捡”

    不过黄晨的动作更快了，直接跑了几步正要去捡，一个月魔蜘蛛往前飞了一步刚好挡住了，顺便一口盐汽水给黄晨麻痹住了，接着一群怪物围上来直接给黄晨秒掉了，卢浩相救都来不及了。

    “卧槽，亏大了，没捡到还死了”

    现在就剩下陈怡，石汉昌还有卢浩了。

    “不好打啊，怎么搞，这月魔蜘蛛太难搞了”

    “慢慢磨它，一个个的打，有神兽还是可以打打看”

    卢浩一边群疗一边用小弟拉扯怪物，眼看就要稳定下来了，这个时候出状况了。

    “老公，我没药了，快救我”

    卢浩连忙丢治愈术，打开包裹准备丢红药，发现包裹里面也只剩下2瓶大红了。

    呃....一声惨叫陈怡挂了。

    就剩下两个人了，面对这么多怪物，又没有药，根本坚持不了，卢浩准备捡红宝石戒指。

    “昌哥，你拉怪物走，我捡红宝石戒指，捡完回城”

    “好”

    风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返，看着石汉昌拉了一群怪物走，红宝石戒指上面没有怪物了，卢浩连忙冲了过去，一脚踩上去捡起了红宝石戒指，立马按下了回城石，回城了。

    而这个时候的石汉昌正好被怪物麻痹了，按不了回城，刚准备小退，就看到屏幕一黑，挂了。

    至此，赤月之旅结束了。

