    钱瑛虽然长得挺漂亮的，但板起面孔来还是相当有杀气，尤其是我从小到大就怕警察，面对她时，自知并不理亏，却还是有些忐忑不安。

    好在今天她和我谈论的事情，与法律无关，或者说与是否犯罪无关，充其量就是作为一个姐姐，或者是长辈对我们恋爱的问题有所看法。

    尽管她还没结婚，好像和刘璇思的年纪一样大，但发起雌威来，还真像个长辈。

    “钱队长，如果你是真的关心钱菲菲的话，能不能放弃偏见，心平气和的听我解释？”

    “我对你有偏见吗？”钱瑛冷笑道：“说实在的，就人品而言，你刚刚的行为不仅仅是帮助了我们警方，甚至可以说是避免了更多市民受到伤害，说你是见义勇为的好青年并不为过，可这并不影响我对你的不屑和愤怒。你自己早恋也就算了，居然还影响我妹妹的高考？”

    我摇头道：“这就是你的偏见，你认为你妹妹长得好，我认识她，就是在追求她？你认为你妹妹今年高考，我跟她在一起就会影响她？你带着这样的偏见，那可就不是在跟我沟通，好像是在审问我。”

    “我认为你是在追求她？在公园里当着那么多人的面，她可是言之凿凿地说你是她的男朋友，你当自己的耳朵聋，还是我们的耳朵背呀？”

    “那我现在跟你说，冰冰和大幂都是我的女朋友，你是不是也要把她们抓起来询问，为什么要耽误我这大一的学生读书呀？”

    “少贫嘴，这能一样吗？”

    “怎么不一样？”我反问道：“今天下午的情况你也看见了……当然，我不是在自我吹嘘，只是想向你说明一个道理。以我当时的表现，你说哪一个身处青春期的少女不会爱上我？在钱菲菲的眼里，我应该算得上是当之无愧的英雄吧？”

    “那她就认为你是她的男朋友，而且还郑重其事地向我这个做姐姐的介绍？”

    我苦笑道：“当然，我跟钱菲菲之间，并不是完全的陌生人，只是没有你想象的那样已经开始恋爱了。今天是我们老师结婚，让我跟她做伴郎伴娘，在整个婚宴敬酒的过程中，很多人拿我们开玩笑，说我们是金童玉女，钱菲菲一开始是非常抵触的，甚至故意避着我，敬酒的时候都不站在我的旁边。”

    钱瑛将信将疑的看着我。

    我接着说道：“因为她长得漂亮，很多年轻人就故意灌她的酒，我当时就挺身而出，替她挡下了不少酒，后来我们在一起吃饭的时候，我们刘老师开了个玩笑，意思是让我加油追求她，我当时没吭声，她也显得很不高兴，甚至还责备我们刘老师不应该开这种玩笑。”

    看那样子，钱瑛貌似已经相信我说的了，但依然看着我，等我继续说下去。

    “后来我们一块到公园去摄像，结果的情况你也看见了，我感觉钱菲菲是被我的行为震撼到了，再加上有我们老师之前开的那句玩笑，又或者你这个做姐姐的是警察，朱队长可能是你男朋友吧？也许钱菲菲非常羡慕你们，所以一直动，就故意说我是她男朋友，可能是想告诉你，她找的男朋友，也不比你男朋友差。当然，我不是自吹自擂，我只是在向你证实一件事情而已。”

    钱瑛脸色有所好转，却反问了一句：“你说的是真的？”

    “其实只要你再回忆一下，就不难发现，她当你们面挽着我手臂的时候，脸上的红晕都爬到脖子里去了，而我当时完全是一脸蒙圈，却又不好意思让她当面难堪。”

    钱瑛皱着眉头，像是在极力回忆当时的情景，应该察觉到了我所说的这种现象，所以没有吭声。

    我又补充了一句：“恋爱总得有个标志吧，不信你去问问钱菲菲，我是握过她的手，还是拥抱过她，就更别说……”

    “行了，你还想干什么？”钱瑛白了我一眼：“记住了，我妹妹现在进入高考的冲刺阶段，你最好离她远一点！”

    “放心吧，我自己还刚刚读高一，而且我来自农村，可不想找你们城市的小公主，不是为了别的，因为我养不起。”

    钱瑛貌似自觉有点理亏，却又不肯向我认错，只是把头一摆：“行了，没事你可以离开了。”

    我点了点头，刚刚朝外走了两步，又回过头来问道：“钱菲菲是不是还在门口等我？”

    “嗯。”

    “那你能不能让她先回去？你就说我今天做笔录要很晚的，甚至整个晚上都不能回去。”

    钱瑛叹了口气：“我说过了，没用。”

    “要不劳驾你开车送我们回去好吗？我可没有别的意思，因为她今天的表现也让我大吃一惊，假如我单独送她回去，不知道她又会弄出什么花样来。”

    钱瑛犹豫了一下，点头道：“好，我送你们。”

    我和钱瑛走出办公室的时候，看到钱菲菲正坐在进门大厅的沙发上等着，看到我走了出来，已经上前抓住我的双手问道：“二虎，你没事吧？”

    “没事。”

    钱瑛故意清理了一下嗓子：“嗯——，走吧，我送你们回去。”

    “姐，”钱菲菲突然挽起我的手臂，对钱瑛说道：“不麻烦你了，我们自己可以回去。”

    钱瑛一声不吭地把钱菲菲的手，从我的胳膊里抽了出来，直接把她给拽了出去。

    “喂，姐，你还讲不讲道理了？二虎……”

    我微微一笑，立即跟着她们走了出去。

    钱瑛一直把钱菲菲拽到副驾驶的位置上坐下，这才朝驾驶的位置上走去。

    等她刚刚拉开那边的车门，钱菲菲却又推门下车。

    钱瑛瞪大眼睛看着钱菲菲正要发火，我拉开了后排座的车门，对钱菲菲说道：“走吧，既然有顺风的警车可以坐，不坐白不坐呀！”

    钱菲菲嘻嘻一笑，立即跟着我坐到后排座上了。

    钱瑛阴沉着脸上车后，并没有立即启动轿车，而是默默的坐了一会儿，突然回过头来对钱菲菲说：“菲菲，你想谈恋爱我不管，但你必须答应我，在高考结束之前不能谈，一切等高考结束之后再说，可以吗？”

    “放心吧，姐，我跟二虎说好了，晚上不见面，充其量一个星期白天见一次，每个星期六或者星期天。”

    钱瑛一愣，因为钱菲菲说的和我说的不一样。

    按照我的说法，我和钱菲菲之间，不可能达成这样的协议，钱菲菲既然说出这个协议，那就证明我和钱菲菲之间，绝不是今天才认识的。

    钱瑛可是个警车，这种简单的推理根本难不住她。

    她一声不吭地转过头来看着我。

