    第四百二十一章花千骨傻眼了……姐姐居然是个男的？！

    当然。

    花千骨肯定不知道杀阡陌此刻的想法。

    只是觉得眼前这个姐姐，真的好美啊……

    相比之下，她就宛若一只丑小鸭。

    瘦瘦小小，浑身上下没二两肉，要胸没胸，要屁股没屁股的。

    就是个三无柴火妞，根本不会有人喜欢！

    “小不点，你叫什么名字？”

    因为花千骨一句姐姐而勾起了久远的回忆，杀阡陌也是看着面前的小丫头颇为顺眼。

    “我叫花千骨，姐姐你呢？”

    “姐姐名叫杀阡陌。”

    杀阡陌嘴角一勾，又是一道美得惨绝人寰的笑容浮现。

    顿时，花千骨又情不自禁的沉迷于其中，喃喃道：“姐姐……你……你好美啊。”

    浑然忘记了自家师尊曾经提及过，七杀殿的圣君便是叫做杀阡陌。

    只能说……

    女人都是天生的颜控，只要长得好看就够了！

    而杀阡陌闻言，脸上的笑意越发的明显，看着花千骨的眼神，不知不觉也变得柔和了许多。

    按理说。

    苏晨杀了他的手下单春秋，而花千骨一看便是蜀山派弟子，不说以大欺小，至少也不会这般和颜悦色才是。

    只不过……

    得益于记忆中那个人的影响，却是让杀阡陌在花千骨身上，看到了对方的影子。

    “真的？那你倒是说说，姐姐到底哪里美了？”

    “真的！”

    花千骨连忙道：“反正……反正我见过的所有女子，都没有姐姐你一半好看！”

    “咯咯，想不到你这小嘴还挺甜的，”

    杀阡陌又笑了笑，上前掐了掐花千骨的小脸，叹了口气道：“这世上还是第一次有人不怕我，敢这么夸我好看的。”

    “来，小不点，你这么可爱，姐姐又这么喜欢你，就先送你一样见面礼。”

    “不用了，姐姐……”

    花千骨正欲说话。

    却见杀阡陌忽然伸出左手，用力一掰，硬生生的把自己小指给掰断了！

    “啊——！”

    这副情形，吓得花千骨不由捂住嘴巴，连忙冲上去想要替杀阡陌止血。

    “呵呵，别怕，小不点。”

    说话间，只见杀阡陌手中那半截小指上的皮肉不断融化蒸发，到了最后，只剩下一小截可爱的白色骨头！

    紧接着，杀阡陌又拔下了一根自己的紫色头发。

    刚刚掰断小指，他连眉头都不皱一下，而拔下一根头发，却是心疼的要命。

    头发从骨头缝里穿了过去。

    然后杀阡陌将其系好后，挂在了花千骨的脖子上。

    “这个是姐姐身体的一部分，带着它，这样小不点无论在哪里，姐姐都能知道……”

    “日后若是遇到危险什么危险，就把它吹响，姐姐会尽快赶去救你，知道吗？”

    花千骨早就被吓傻了，心疼的看着杀阡陌左手小指。

    却见上面一滴血也没有流。

    不多时，又长出森森白骨还有皮肉，很快便恢复如初。

    “谢谢姐姐！”

    花千骨也是道谢，忍不住感叹道：“姐姐你的修为一定很厉害吧。”

    毕竟能这样轻易断肢再生，不是一般人能够做到。

    “怎么，小不点你很想提高修为？”

    眉头一挑，杀阡陌也是露出了一丝好奇之色道。

    “是啊，师父传给了我一篇功法，说是只要修炼到第四层就能御剑飞行了，可是……可是我太笨了，练了快半个月，才修炼到第二层。”

    杀阡陌一怔，这才注意到花千骨的修为的确不高。

    “好啦。”

    “修为这种事情，不是一朝一夕就能提升，心急吃不了热豆腐。”

    “不过……你师父是？”

    “我师父他，是蜀山派掌门。”

    “苏晨？”

    听到这个名字，杀阡陌眼中也是露出一抹复杂。

    实际上。

    他这一次就是冲着苏晨来的。

    毕竟对方当着他的面，杀了杀阡陌最得力的属下单春秋，又扬言掌握了复活琉夏的方法。

    种种原因之下……

    也是让杀阡陌一直都对苏晨念念不忘，恨不得马上找到他。

    “好了小不点。”

    似乎想到了什么，杀阡陌也是拍了拍花千骨的脑袋：“时候不早了，你还是快回去吧，免得你师父担心。”

    “不错！”

    忽然，一道声音也是响起。

    却见苏晨不知何时，出现在了后山，也是朝着花千骨点头示意。

    “小骨，到为师这边来。”

    “师父？”

    花千骨也是有些疑惑的看了一眼苏晨，不明白自家师父为何会是这副严肃的表情。

    不过……

    她还是习惯性地听从了苏晨的吩咐。

    “你啊！”

    待花千骨走过来之后，苏晨也是没好气地敲了她的脑袋一下。

    “亏得为师还提醒你，遇到不明身份之人，一定要小心谨慎。”

    “怎么，将为师的话都当做了耳旁风？”

    说着，又是看向一旁的杀阡陌，幽幽道：“七杀派圣君驾临蜀山，真是有失远迎。”

    “七杀派……圣君？”

    听到苏晨这话，花千骨也是傻眼了。

    她只觉得这位长得很好看的姐姐有点面熟，却没想到对方竟然是七杀殿的人！

    圣君……

    这么说的话，对方是个男的？

    自己还叫他姐姐？

    一时间，花千骨的脸色也是青一阵白一阵，精彩极了！

    不过。

    无论是苏晨，还是杀阡陌，都没有在意这一点。

    “圣君既然驾临蜀山，不妨随我到大殿一叙，免得被人知道了，说我蜀山招待不周，怠慢了圣君。”

    “好！”

    杀阡陌也明白，自己接下来要和苏晨谈的东西，不能被其他人知道，也是点头同意。

    很快……

    二人来到蜀山大殿之中。

    而这个时候，花千骨送上了两杯清茶。

    “小骨，你先去修炼吧。”

    “哦。”

    花千骨点头，明白自家师父有意支开自己，也是乖乖的离开了大殿。

    “你这小徒弟，倒是有些意思。”

    目送着花千骨离去的身影，杀阡陌忽然开口道。

    “怎么？”

    苏晨挑眉，玩味道：“是不是在她身上，看到了一丝琉夏的影子，觉得她们很像？”

    “这也难怪，毕竟在七杀殿之中，你是高高在上的圣君，在其他人眼中，你是喜怒无常的杀阡陌，或许也只有小骨这样天真无邪的人，才会叫你一声姐姐。”

    “不过，若是你敢籍此伤害或是利用小骨，纵是追到天涯海角，我也绝不轻易放过你！”

