一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十三章  谢文礼很生气

    “谢老爷子，师父他会不会丢掉性命？”

    后山山顶，林天鼓起勇气向谢文礼发问。

    作为军中之人，林天太知道谢家两个字意味着什么。

    他这个兵王在谢家面前就只是个小儿科。

    谢文礼摇摇头，表示他也不知道。“这小子的医术师承何门我现在都没有搞清楚，如果谢家没有避世，或许我还能帮到他，可是谢家避世太久了，好多东西都让我有些头痛。”

    谢文礼所言非虚，谢家避世之后，作为和纪文山一辈的老人，他们都恪守纪文山定下的规矩，几十年来愣是没有离开过深山老林。

    要不是冰儿的病情危在旦夕，谢文礼恐怕都不会亲自露面，更别说早就归隐山林的纪文山了。

    也就是因为这样，谢家空有一身地位却早已没有了大家族的底蕴。

    这不，面对冰儿的病情，谢家就有些手足无措，甚至是直到遇到陈强，谢家才知道冰儿是中了南诏的巫蛊之术，在这之前，谢家都是奔波于各大医院，根本没查出病因。

    林天低下头，如果陈强有个三长两短该如何是好？

    “你别太担心了，那小子既然敢答应，就冲他的性格，说明他至少有几分把握。如今他不是在突破么，万一突破成功了，他的把握就会增大几分。”

    谢文礼何尝不知道陈强会有生命危险，谢家虽然避世，但是对隐世江湖还是很了解的，要不然谢文礼这一身一品境界的玄气从何而来？

    林天点点头，心想陈强那家伙福大命大，肯定能够化险为夷。

    “我们俩必须要保证他不受到任何干扰，前山这片就交给我，后山那片就交给你。”

    “没问题，保证完成任务！”

    林天行了个军礼，大步朝着后山跑去。

    谢文礼负手而立，如君临天下一般坐镇前山。

    “小子，你可要加油啊，堂哥对你如此看重，未来必定有重任交给你。”

    谢文礼喃喃自语，随即闭上眼睛。

    忽然，一阵轻微的风吹草动响起，谢文礼猛地瞪大眼睛，这个节骨眼儿上，难道真有人来造次？

    “陈强，你个狗杂碎，马上给老子滚出来受死！”

    天色刚亮，楚中天就带着十多个人赶到了陈家村。

    上次被陈强烧毁了一张老脸之后，楚中天并没有就此罢休，哪怕阎溪山惨死在陈强手上，楚中天也没有惧怕。

    这不，楚中天想尽一切办法，终于是联系到了帮手，足以杀掉陈强的强大帮手。

    在楚中天身旁，一个中年人身上始终漂浮着一层冰雾，冰冷的气息直让楚中天都有些不敢靠近。

    “老楚，你确定那小子身上有药王经？”

    中年人眯起眼睛，在提到药王经的时候，中年人的眼神里充满着贪婪。

    药王经，世间第一药经，集种术、医术、玄术和体术为一体，大成之后就能冲击仙王境界，成为举世瞩目的强大仙王。

    对于隐世江湖的人来说，药王经就是一块瑰宝，人人都渴望得到。

    “阎罗王，咱们可说好了，拿到药王经之后，你要让我们阅读一二。”

    “对，咱们可是冒着和叶家作对的风险来帮你的，回头你要是反悔，可别怪我们翻脸不认人。”

    “就是，听说药王经里有炼制仙丹的配方，我只要配方，其他啥都不要。”

    楚中天身后，一帮人的眼中充满贪婪，他们已经迫不及待地想要得到药王经了。

    浑身散发着冰雾的男人摆了摆手，说道：“你们放心，那小子有药王经在身，战斗能力极强，身后又有叶家当靠山，我怎么敢独吞这杯羹。到时候拿到药王经，大家都有份儿。”

    “我就喜欢你这句话，什么狗屁叶家，咱们结成联盟，那叶家只怕会吓得屁滚尿流。”

    “不错，叶家就算再厉害，咱们也能轻松摘掉叶安邦那老家伙的脑海。”

    “姓陈的小子不是很猖狂么，怎么还不见人出来。”

    大家已经按捺不住了，恨不得现在就将陈强碎尸万段，然后夺取药王经。

    楚中天何尝不是这样想的，见陈强久久不出来，楚中天一挥手，十几个人顿时冲进陈家村，寻找陈强的踪迹。

    很快，十几个人就将目光投向后山，特别是阎罗王，他已经感受到了药王经的气息！

    当下，一行十几人几个跳跃就飞身来到后山山顶。

    “我不管你们从哪来儿，又想做什么，送你们一句话，马上滚。”

    谢文礼就静静地站在原地，面对十几个隐世江湖的高手，谢文礼甚至连眼皮子都没抬一下。

    “老家伙，你算哪根葱，居然敢挡老子的路，知道老子是谁么！”

    楚中天大步上前，好歹他也个是练家子，他就不信打不过一个胡子花白的糟老头子。

    “找死！”

    谢文礼冷笑一声，“不要耽误我的时间，你们一起上吧。”

    “狂妄！”

    “你个老家伙，今天一定把你碎尸万段。”

    “上，一人一口唾沫淹死这老王八蛋！”

    十几个隐世江湖高手群起攻之，他们才不在乎什么人多人少，他们只知道，谢文礼在找死！

    “天堂有路你们不走，那就只好送你们去地狱了。”

    谢文礼轻轻抬起头，面对十几个隐世江湖高手的群攻，谢文礼只是简单的抬起了右手，然后往地面凭空压下去。

    噗！

    冲在最前方的楚中天猛地喷出一道血箭，整个人的身体应声倒下，生死不明。

    以阎罗王为首的江湖高手同样是鲜血狂喷，几个实力较弱的更是当场毙命。

    “老家伙，你是谁！”

    阎罗王咬紧牙关，心想这老头子到底是何方神圣，居然能一招打败他们这么多人。

    要知道他们当中不乏二品境界的高手！

    “你没资格知道我是谁，你只需要知道，我现在很生气。”

    谢文礼看都不看阎罗王一眼，不管阎罗王身上的冰雾变得多么浓郁，谢文礼就像是没看到一样。

    “我生气的后果很严重，你们都得死。”

    谢文礼语气平淡，压到一半的手掌微微用力，后山山顶随即升起了一阵浓浓的血雾。

    阎罗王瞪大双眼，死不瞑目……