    莫凌轩擦擦嘴角的鲜血，指着躺在地上呻吟的混混们说道：“告诉你们，以后如果你们再敢欺负女生的话，被我碰到你们就死定了。”说着莫凌轩用脚用力的踩了一下离他最近的混混的肚子，那混混忍不住叫了出来说道：“哎哟！老大，老大我知道错了，以后不敢了，不敢了。”

    莫凌轩迈过那些混混，走到女生的面前，现在女生正在一旁瑟瑟发抖。

    莫凌轩对女生笑笑说道：“我们走吧！”然后拉着女生的手远离了这是非之地。

    走出了好远。莫凌轩放下了拉住女孩的那只流着鲜血的手说道：“你家在哪里我送你回家啊。”莫凌轩此时给人的感觉是那么的温暖。

    “谢谢！”女孩连连点着头，不停的说着谢谢。

    “不用谢，对了，他们那些人为什么要那么对你啊？”莫凌轩一边跟女孩向前走着，一边问着。

    “我刚参加了一个同学聚会，我要回家，结果走到前面那个路口有一帮小混混，他们二话不说，上来就非礼我，结果我就给了那个带头的混混一个巴掌，然后我就转身逃开，所以他们就在后面追我，还说追到我要杀了我。我吓得拼命的跑着，幸亏恩人你及时相救，要不然的话我也不知道自己现在是死是活了。”女生说着眼角流出了眼泪。

    莫凌轩从口袋里面拿出了一块蓝色格子手帕，递给了女生。

    莫凌轩和女生一边走着一边聊着天，莫凌轩亲切的如同一个大哥哥一般。

    “你叫什么名字啊？”女孩羞涩的小声问道。

    “呵呵，我叫莫凌轩你叫我凌轩就好。”莫凌轩眯眼笑着回答道。

    “我叫苏与非，你叫我小非就好。”苏与非对莫凌轩说道。

    很快得到了苏与非家门口，苏与非加是一栋很大很大的别墅，看得出来苏与非家很有钱和有钱。

    在苏与非家门口苏与非说道：“那个我们以后还有机会再见面吗？”说出这句话的时候苏与非的小脸儿格外的红。

    “嗯~~应该还有吧！我先走了你进去吧！”莫凌轩说完帅气的转身离开。

