    苏晚璃心绪不宁，她感觉到祁慕尘靠近到身旁，跟着听到他说，“听说小叔叔原本是想用这块地给你的祁夫人盖度假村？那真是不好意思，我也想用这块地，给我最心爱的女人盖一座城堡。”

    他意味深长的看向看都没看他一眼的苏晚璃。

    “我希望有一天，我心爱的女人能够住进那座城堡，做一个无忧无虑的公主。我愿意无条件的保护她，守护她，做她的骑士，一生一世。”

    话音落下后，言初甜蜜的靠近到祁慕尘身旁，“慕尘，你对我真好。”

    苏晚璃心如刀绞的别过脸，强忍着心痛的感觉对着祁墨非一笑，“墨非，我饿了，你能陪我去吃点东西吗？”

    “好。”祁墨非温润笑着起身，表情淡然的看着祁慕尘，“看来是我低估侄子你的能力了，祁氏集团易主，似乎对你并没有什么杀伤力。”

    祁慕尘满不在乎的笑了声，视线仍然停留在苏晚璃的脸上，“我也低估了小叔叔你的能力，居然能让我挖空心思都得不到的女人死心塌地的跟着你。”

    听着祁慕尘暗讽的话，苏晚璃没所谓的笑了一声，她轻轻挽上祁墨非的手臂，然后转身。

    祁墨非转身前，黑瞳轻轻瞥了一眼站在祁慕尘身旁的言初。

    言初扬起唇角，对着祁墨非礼貌性一笑，那唇侧展开的两个酒窝令祁墨非多看了两秒。

    离开酒店后，祁墨非将苏晚璃送到车旁，“我先让人送你回别墅。”

    “我想回娘家。”苏晚璃冷冷道。

    祁墨非若有所思的沉吟了片刻，“你可以回去，但是……”

    “你不必再警告我，为了予温的安全，我不会乱说话。”

    “千璃，我并不想威胁你，我只是想留你在我身边。”祁墨非敛了敛眉峰，替苏晚璃打开车门。

    苏晚璃没和他多说，干脆的坐上车。

    她摸上还在翻腾的胃部，满脑海都是祁慕尘今晚说的那些话。

    她垂眸望着车窗外的夜景，却想起他曾那么用力的抱着自己说，“阿璃，我爱你，我真的爱你。”

    可现在，他却拥着别的女人，还说要给那个女人盖城堡，要把那个女人当公主一样宠护。

    司画情和慕贤正在客厅里看着新闻，忽然有佣人急匆匆的跑进来跟他们汇报，“先生，太太，小姐回来了！”

    “谁？”司画情和慕贤以为自己错听了。

    “千璃小姐回来了！”佣人大声强调。

    司画情和慕贤霍地站起身，正往外走的时候，苏晚璃已经走了进来。

    “千璃，你什么时候回来的？怎么穿得那么正式？你去哪儿了？”司画情满目欢喜，眼中的女孩在她眼里宛若星辰闪耀的公主，无比耀眼美丽。

    苏晚璃故意冷淡道，“今天刚到，刚刚和墨非参加完一个招标会。”

    “是那个招标会吗？我听说刚刚以五十二亿的价位成交了。”

    “没错，是祁慕尘竞拍走了。”

    “祁慕尘？”司画情和慕贤似乎都很震惊，祁慕尘不是早就破产了吗？

    “我有点累了，先回房休息。”苏晚璃没有多言，她这段时间被祁墨非的人监视得很混乱。

    除了上洗手间和睡觉的时候，她总感觉自己的一言一行，都在祁墨非的监控之下。

    司画情和慕贤不敢多问，只是觉得苏晚璃的状态似乎不怎么好。

    苏晚璃回到房间后刚躺下，备忘录响了，提醒她后天是将她一手养大的外公施伦的忌日。

    “外公……”

    她轻念，心疼得难受。

    “外公，教教你的小千璃，我现在该怎么做。”

    她烦扰的拧起秀眉，手机忽然振动了一下。

    有一个陌生人以手机号码搜索的方式，想要添加她成为好友。

    苏晚璃看了一眼，资料显示是女生，备注上写这一句话：我失恋了，随意输入的号码，想找陌生人聊聊。

    苏晚璃觉得很累，也没有心情去安慰失恋的人，不知不觉就沉沉的睡着了。

    第二天一早，苏晚璃刚起来胃部就开始反酸，她跑进洗手间干呕，却什么都吐不出来。

    回想起当初怀上祁澜君的时候，她就有这样的症状。

    怀祁予温的时候，她心如死灰，难受的症状也没有特别强烈。

    她摸上小腹，想起三个月前和祁慕尘的那一晚。

    当时他还温柔的她耳边说，阿璃，我们再生一个宝宝。

    所以他们是没有做任何措施的，而他又那么全力以赴……

    苏晚璃不敢再深想下去，她洗漱完下楼，见司画情准备了一桌丰盛的早餐。

    “千璃，你起来了，妈妈亲手给你做了早餐，快过来吃点。”司画情扬着笑容，亲切的喊着苏晚璃。

    苏晚璃看了眼门口，随之走向餐厅。

    司画情自知当初对苏晚璃太过残忍，也以为苏晚璃还在恨着她和慕贤，所以语气很小心翼翼。

    “千璃，这是三个月你都和祁墨非在F国吗？你，过得好不好？我听在F国的朋友说，你和祁墨非经常会出席商务酒会，他们还说，你们很恩爱。”

    苏晚璃无法辩驳，她和祁墨非的“夫妻”关系，在F国的上流社会的圈子里，就是这么认为的。

    “我在F国过得很好，墨非很疼我，你们不用担心我。”

    “那就好。”司画情点点头叹了一声，“只要你开心幸福，妈妈和你爸爸别无所求了。”

    “嗯。”苏晚璃轻轻点头。

    吃完早餐，苏晚璃便就想去一趟医院检查清楚身体状况，可一踏出门口，果然祁墨非的手下就已经在等候。

    她真是怎么都逃不出这个男人的掌控范围。

    为了唯一的宝贝女儿，苏晚璃唯有任由。

    祁墨非给她规划好了路线，但苏晚璃说自己身体不舒服要去医院，祁墨非有些犹疑，可还是担心苏晚璃真的不舒服，便就同意让她去医院，只是命令手下盯紧苏晚璃。

    苏晚璃到了医院后，就直接挂号做检查。

    大半个小时后，结果出来了。

    医生看完报告，也很明确的告诉她，“你怀孕了，孕期已经有八周，怎么你都没有感觉吗？”

    “……”

    苏晚璃攥紧手中的检查单，心情复杂。

    她果然又怀孕了。

    是她和祁慕尘的骨肉。

    可是现在这样的情况，该怎么处理。

    苏晚璃将检查单子揉成团，想扔进垃圾桶里，她并不想被祁墨非发现她怀孕的事。

    可手刚伸向垃圾桶，身后忽然响起祁慕尘的声音，“祁太太，又见面了，看来我们还是很有缘分的。”

