    “什么，不见了……”

    “是呀，小姐，陆伯说转个眼的功夫就不见了，还以为去了前厅，可我去前厅问了，都说没见到姓云的公子呀。”

    后院西厢，李清照正要出门，刚好见到小锦急匆匆的回来报信。

    “怎么会不见了呢？”

    李清照绣眉微微颦起，正想着云弈去向的时候，旁边小锦丫鬟接着说道：“还有，还有，门口围了好多人呐，就连老爷、二爷、三爷都去了前门。”

    李清照望着她，好奇道：“出什么事儿了吗？”

    小锦丫鬟摇了摇头，萌萌的看着天空，回忆道：“倒不是出了什么事，而是有人送了一件大宝贝，叫，叫……”

    李清照见她又在关键时候犯迷糊，好气又好笑的点了点她的额头：“好了，想不起来算了。”

    “唔，小姐，我真记住了……嗯，又忘了……”

    “你啊！”

    “……小姐，小姐！”

    院门口，模样娇俏的丫鬟提着裙裾小跑了过来，见到李清照今日的打扮，先是眼前一亮，接着才微微喘着气，说道：“小姐，倪小姐到了。”

    李清照正烦恼云弈的事情，闻言心间莫名一颤，隐约猜到了什么。

    丫鬟一脸八卦的说道：“而且啊，倪小姐还带了一位模样俊朗的白衣公子，眼下两人正在东苑私会呢！”

    “果然……”

    李清照贝齿轻咬着下唇，心田仿佛被一座大山压住，没来由的一阵憋闷。

    ···

    简王赵似站在屏风前已经很久了，两条腿就像是灌了铅一样，舍不得往旁边挪动一点点。

    得到消息的李格非带着几位族兄弟匆匆赶来，见到屏风的瞬间，他就知道这屏风一定是云弈送来的，只是四下看了一圈也找不到人，再加上门口宾朋不敢怠慢，只能先招呼这边。

    “殿下，咱们还是先进去吧。”赵明诚李格非来了，急忙碰了碰赵似的肩膀。

    赵似对着镜子一脸的喜爱之情，听到赵明诚的提醒，方才回过神来，意识到自己的表现过于失礼了，眼前这屏风买不得也要不得，自己垂涎个屁啊，总不能强抢。

    强抢就更不可能了，李格非还好解决，但那李夫人王氏可是王珪之女，自己想要登上皇位，没有王珪支持可是不行的。

    李格非此时刚好出现，见到简王赵似，他眉心先是一蹙，接着露出恭敬的表情来，客客气气的问候道：“不知简王殿下驾临，有失远迎，还望殿下勿怪。”

    “见过殿下。”几个族兄弟也是拱手施礼，做足礼数。

    简王赵似对着李格非拱了拱手，笑着说道：“李大人太客气了，王姨曾教导我与小槿启蒙认字，也算是半个恩师，今日是她四十寿诞，本王肯定是要过来祝贺一番的。”

    “呵呵，内人也曾提起往昔，今日殿下能来，内人得知后一定是喜出望外。”

    说起王氏，王氏就到了，因为久久没有客人进府，放心不下的王氏找个丫鬟来看看发生了什么事儿，得知有人送了一件宝物引得大量宾客在门口驻足，王氏好奇不已，干脆来看看。

    而随她一起过来的，还有不少女性宾客，能够跟宰相女儿平辈论交的妇人们，身份也都不简单，这些人的到来，直接让门口让出了一条道。

    王氏一马当先，气质端庄的走到屏风前，先是看一眼李格非，而后与简王赵似福了一礼：“原来是简王驾临，怎么不进去喝茶，反而在门口聚集了起来？”

    王氏可不像李格非那么恭敬，方才赵似说的半个恩师之名，其实并没有错，因为包括宋哲宗赵煦、端王赵佶在内的皇子们，年少时的启蒙都是她这个宰相女儿去教导的。

    李清照能够有才女之名，也脱不开王氏的悉心教诲，这一点是毋庸置疑的。

    所以，对于赵似，王氏只是像对待普通晚辈一样打了个招呼，说话也是长辈对待晚辈的态度。

    不过，当她看到一旁的赵明诚时，双眸蓦地一喜，笑着说道：“德甫也来了啊。”

    赵明诚赶紧上前，躬身问候，面对王氏，他其实是有点发怵的。

    就在这时，王氏的姐妹团突然爆发出数道惊呼之声。

    王氏眉心微蹙，暗道这帮老女人咋咋乎乎个啥，就不能端着点？

    她回头望去，正好对着那面巨大的半身镜，而镜子里的自己，此时张大了嘴：“啊！”

    所以说，有些情感，不是不到，而是时候未到。

    自认为稳得一逼的王氏，也有在众人眼皮子底下失礼的时候。

    意识到自己的狼狈，王氏立刻恢复淡漠表情，看着镜子里呼吸有些急促的自己，回头与陆管家说道：“先把屏风搬进去，仔细一些，莫要摔了。”

    陆管家早就想这么干了，现在有王氏说话，也就没了得罪宾客的理由，立刻叫来广生，父子俩一左一右，轻轻松松就将屏风搬了起来。

    这时，王氏才想起来，问道：“不知这屏风是哪位尊客送来的？”

    陆管家看向李格非，云弈不知道跑哪里去了，但他是李格非请来的，于是他应道：“回夫人，这镜子乃是老爷一位忘年之交送来的，便是送宝镜给小姐的那位云弈云公子。”

    说起宝镜，王氏恍然大悟，点了点头，示意陆管家先把屏风搬进去安置。

    “云弈，云家有这么一个人吗？”

    “没有，我云氏没有这么一号人物啊。”

    “我滴个乖乖，你们说，这镜子会不会就是前段时间宫里通传的那面宝镜吧？”

    “才不是呢，潘贵妃那面宝镜我见过，不过巴掌大小。”

    几个贵妇人叽叽喳喳起来，那面半身镜给她们的震撼实在是太大了，若是自己也能够拥有一面那么大的宝镜，嗯，想想就觉得美滋滋的。

    听到姐妹们的议论声，王氏嘴角不由得微微扬起，女人总是如此，自己有，别人没有的东西，那才是最好的，如果一件东西大家都有，那还有什么虚荣感可言？

    想到这里，王氏不由得对那个云弈好奇起来，就是这么一个素未谋面之人，先是送了一面宝镜给自家女儿，那可是价值一千两白银的物件啊。

    然而这还没完，今日这面屏风的价值还不知道高到哪里去呢，也不知道这人家世如何，究竟是什么样的一个家族，才经得起他这么肆意挥霍……或者……

    王氏眉心轻蹙，不由得朝赵明诚看了一眼，心里想着是否暂缓宣布女儿的婚事。

