
　　回去的时候一路无话。

　　	王如月问都没问，直接就把他们送回了帝苑小区。

　　	徐三很有眼力，看出来王如月有话说，也没赵东的意思，直接就回了宿舍。

　　	赵东看了看时间，将近十一点，马路上安安静静，只有王如月身上的香水味飘荡在车厢内。

　　	他忙着叼上一根烟。

　　	王如月打开音响，随着一首节奏舒缓的外文歌奏响，她眨动了一下睫毛，率先打破平静道：“今天谢谢你！”

　　	赵东有些不适应这种气氛，轻咳一声道：“有什么谢的，大家可取所需罢了。”

　　	王如月不太高兴，脸色微红的问，“你一定要把咱们之间说的这么功利？难道你今天就没有一点担心我么？”

　　	赵东忙着点头，“当然担心。”

　　	王如月一脸期待的问，“哪种担心？”

　　	赵东解释，“朋友之间的担心。”

　　	王如月脸色如常，说不出是生气还是吃醋，“你用不着拿话堵我的嘴，我承认对你有些好感，不过被李峰抛弃那天我就发誓，这辈子再也不会相信男人了！”

　　	赵东不知道怎么接话，从心里上，他还是挺佩服这个女人。

　　	先被男人抛弃，又被当做工具利用，如果是一般女人，恐怕早就垮掉了。

　　	“不过，你是个例外！”说着话，她已经转过头，目光中的温柔仿佛能够把人融化。

　　	赵东心中打鼓，他并不认为自己如何优秀，只不过恰逢王如月人生低谷，自己刚好出现罢了。

　　	要不然的话，像他这种普普通通的小区保安，如何入得了王如月的眼？

　　	苏菲是如此，王如月也是如此，他不想承认也没办法。

　　	不等赵东说话，她再次开口，“小东，咱们认个姐弟吧？”

　　	“啊？”赵东傻眼，心里说不出是失望，还是其他什么。

　　	王如月嘟着嘴，“怎么，你不愿意？”

　　	赵东忙着摇头，“不是，如月姐，我当然不是那个意思！只不过，你是有钱的大老板，我不过就是一个普通的小保安罢了，你就不嫌丢人？”

　　	王如月翻了个白眼，“装？跟我还装？”

　　	她冷笑着继续说，“送到嘴边的四百万，你眼睛都不眨一下就给拒绝了，你好意思说自己只是一个普通的小保安？你敢说你没有别的心思？”

　　	赵东挠头傻笑，“哎，如月姐，你快别逗我了，当时我也没想那么多，现在我都后悔死了，真的，我肠子都悔青了！”

　　	王如月拎起他的衣领，“少跟我装傻，有了华四少的这个大人情，早晚有你出头的时候，到时候姐还得靠你关照呢，你别翻脸不认人就是了！”

　　	赵东急忙讨饶，“如月姐你放心，我不是那种人，今天这事要是没你帮忙，我一个人也成不了，这事我记在心里。”

　　	王如月展颜一笑，“你知道就好！”

　　	赵东回想着王如月刚才的语气，疑惑的问，“如月姐，今天这事可不是我一个人的功劳，华四少还能亏待了你？”

　　	王如月叹气，“你不懂，说到底我也是一个女人，要不然也不会被李峰那个王八蛋拿捏在手里，四少他是看不起我的。”

　　	王如月说到伤心处，立刻没了心情，草草聊了几句便告辞。

　　	赵东下车，将烟头弹进路边的垃圾桶。

　　	转过身的时候，他却有点犯难了。

　　	晚上出门之前跟苏菲闹得有些不愉快，这大半夜的，他该去哪？

　　	硬着头皮回去？

　　	且不说苏菲不会刁难他，就算苏菲不说什么，赵东也抹不开脸面。

　　	跟苏菲道歉？

　　	他更加不愿意，今晚这事本来就不怨他，凭什么道歉？

　　	就算真的要道歉，那也是明天，这会累得要死，一身臭汗，干脆回宿舍算了。

　　	心中有了主意，赵东抬脚边走，结果刚走两步，整个人都傻在原地。

　　	不远处的路灯下站着一个人影，最开始也没注意，等走近了才发现，竟然是苏菲！

　　	这大晚上的，她站在这里干嘛？

　　	苏菲只穿了一件厚厚的风衣，只有半截小腿露在外面，脚上一双毛茸茸小凉拖，无论如何装扮，也遮掩不住她身上那股女神气息。

　　	赵东不敢多做欣赏，硬着头皮问，“你怎么在这？”

　　	苏菲清冷的说，“睡不着，出来走走。”

　　	再无后话，赵东不知道该如何接茬，场面顿时僵住。

　　	突然，苏菲问道：“你不是说上班嘛？”

　　	赵东惶惶的说，“是啊！”

　　	苏菲嘴角挂起一丝冷笑，“那我刚才去保卫科的值班室，怎么没看见你？”

　　	赵东有些受宠若惊，没想到苏菲竟然会去保卫科找自己？

　　	她用的什么理由，难道就不怕被人发现两人目前的关系？

　　	赵东一时不知道该怎么解释，而且今晚的事三言两语也说不清楚，只好胡乱的应付道：“外面的差事。”

　　	沉默好一会，苏菲忽然转头，竟然没有追问的意思，“你跟我来！”

　　	一路无话。

　　	赵东跟在后面走着，目光一直盯着苏菲那修长的背影，不仅没有丝毫放松，反而心里打鼓。

　　	直到关门的一刹那，他才晃过神，自己又没做什么亏心事，至于怕成这样嘛？

　　	赵东清了清嗓子，正想说话，没成想劈头盖脸就是一番训斥。

　　	苏菲比赵东矮了半头，说话的时候插着腰，气势丝毫不减，“赵东，你可真有本事啊，我不就说了你两句，你竟然跟我摔东西，还敢挂我电话？而且你看看，这都几点了？要是我不出去找你，你是不是就不打算回来了？”

　　	赵东傻眼，刚才准备好的一肚子措辞全都被堵了回去。

　　	他无论如何也想不到，苏菲刚才真的是在等自己？

　　	她怎么突然这么关心自己了？

　　	赵东一时想不到答案，不过被人惦记的感觉还挺不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　	他心里暖洋洋的，哪怕苏菲语气再如何冷冽，听上去也跟如沐春风一般。

　　	苏菲却不肯善罢甘休，“就算跟你发脾气是我的不对，可你好歹也是一个大男人，跟女人置气，你也不嫌丢人？就不能跟我低个头？”

　　	赵东忙着道歉，嘿嘿笑了起来，“是是，低头低头，我不对，我道歉。”

　　	苏菲不仅没有消气，脸色反而更加冷峻，“赵东，你别跟我嬉皮笑脸的！说，刚才那个开车送你回来的女人是谁！”

　　	赵东顿时傻眼，被她看见了？

　　	这下惨了，就算跳进黄河里也洗不清了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第74章 这下惨了免费阅读。https://xs.23sk.com 