    其实，西征大军已经陆续开始班师了。

    离开之前，邵某人对诸军又进行了一番整编，主要是新收的外系兵马天德军与振武军。

    还是老办法，从其余各军抽调人手，编入天德、振武二军。这两军中换出来的人，打散后编入其余各军。

    这次甚至就连义从军都参与整编了，左厢三千步卒、右厢忠勇都骑卒，有战功者提拔，进入天德军、振武军任职，算是对几年来他们奋力拼杀的一种肯定了。

    党项人，只要立功，亦可当衙军军官。

    整编过程中，当然有人利益受损，也有人升官发财。但现实如此，谁让你们是外系杂牌呢？不过整编完毕后，还有机会重新立下战功，获得升迁。

    没办法，邵大帅只信任老部下，现在各军的中上层，大部分出身“铁林系”，剩下的要么是大帅妻族，要么是故交好友。

    新来的还是先一点点获取大帅信任再说吧，这年头上位者首先要求的是不被底下人砍死。因此，除非你运气好或者真的水平特别高，才有可能像杨悦那样一来就得授重任。

    但杨将军，可也是被雪藏过一段时间的，直到大帅解除了疑虑。

    整编完成后，就是定谁来留守河渭的事情了。这是大事，容不得轻忽。

    邵树德也是找幕僚们商议了好久，然后又与诸将分别谈了谈，最后确定调经略军南下，驻临州理所狄道县，防区从北面的长城堡一直到南边的大来谷。

    五泉县西、广武县西南的军事重地广武梁，将调丰安军来驻守。河州的平夷守捉城、凤林关将由天德军各分派两千人驻守。

    如此留守大军1.55万人（账面上的，战损尚未补充），会州那边的新泉军城还有四千新泉军，可随时驰援，差不多够了。

    河渭五州暂时不设州兵，不是不想，是没人，也没钱，只能先空着了。萧遘来上任，朝廷大概会派两千神策军护送，就让他们充当各州州兵吧。

    拓跋部最近补充了不少人手，主要是俘获的吐蕃丁口，部落人数突破了两万，又给他们发了不少牛羊马驼及缴获的器械。该部将南下岷州，至洮水流域放牧，作为屏藩。

    皋兰县东北那一片还在找矿，一旦找到，立刻就会开矿冶炼铸钱。

    河、临、兰三州，除少数跑掉的之外，还俘获了约三万吐蕃部众。邵树德已经下令，全数送往兰州、会州交界那一片放牧，一俟找到矿，诸事准备完毕，就将部落壮丁搜集起来，去矿山干活，健妇与小孩负责放牧生产。

    会州州兵负责督办此事，若人手不足，新泉军协助之。

    临州蕃部，因为投降还算及时，允许他们在原牧区放牧、种地。整个河渭五州，如今大概有五六万汉民、十余万蕃民，总共二十万人上下，这是纳入统治的。鄯州龙支县的羌人蕃部，也算是内附了，未来将由河渭镇幕府代管。

    鄯州其余蕃部，邵树德见了他们一面，赐了些茶叶、锦袍。对他们，不用抱太多幻想，来的都是小部落，能象征性缴纳一点贡赋就已经不错了，不可能像内附蕃部那样征税的。

    他们与定难军的关系，大概就像北边五部与李克用的关系一样，勉强算是合作。

    日后有暇、有钱、有人口了，还是得对鄯州动兵，到时候就让这些人带路，也能发挥一些作用。

    岷、渭二州前后俘获了不到三万吐蕃人，以老弱妇孺为主。这些人，部分配给南下的三千巢众刑徒。从河南招募的蔡人新兵、民人，若愿娶，亦可，总之是要编户齐民，纳入管理的。

    编户之民的价值，比内附蕃民高，而内附蕃民的价值，又比羁縻蕃民高，三者能提供的财货，一级比一级低。

    诸事整顿完毕之后，邵树德又临时去了下广武县（今永登县东南），位于逆水（今庄浪河）河谷东侧。

    从这里向北二百里，沿着河谷走，就是凉州的昌松县。再往西北一百二十里，则是凉州理所姑臧县。

    自兰州发兵北上攻凉州，倒是一条捷径。前提是该地有支持大规模军队长期征战的物质基础，这就要看萧遘的本事了。

    凉州，作为天宝年间河陇地区最富裕、人口最多的大郡，畜牧业又极其发达，对邵树德还是很有吸引力的。只可惜，凉州是朝廷所设河西镇的理所，目前有节度使，有镇兵，虽然政令出了州城就不太好使了。

    还是得找个机会，将凉州嗢末与河西党项一并解决了。

    ******

    绥州至夏州的大道上，一支人数庞大到惊人的队伍正在前行。

    人实在太多了，足足四万，走在驿道上的话，可以把路全给你堵了。之前在河中就是如此，极大影响了当地的秩序。不知情的人还以为乞活军出动了呢，让人啼笑皆非。

    符存审骑在马上，含笑看着无边无际的队伍。

    对这些河阳、泽州百姓，他已经摸索出了一套行之有效的管理方法。

    每一百户编为一队，设百户长一人；每一千户，设千户长一人。总共编了七个千户，一路走，一路让这些百姓熟悉各自的队伍，习惯遵从百户的指令，互相帮助，坚持着走完全程。

    其实最初的人数，不止编七个千户的。但怎么说呢，符存审、裴通尽力了，所有人都尽力了。

    不像一般的乞活军，走不动的人会被放弃。他们这支队伍，在阳城、沁水两县劫掠所得的车马，都用来让走不动的人乘坐了。缓过来后继续走路，腾出位置来让其他老弱妇孺乘坐，如此轮换。

    等到河中后，王重盈除了下令借粮外，也提供了部分休息场所及车马。所以，大伙都尽力了，包括王重盈。

    难民大军分批渡河抵达绥州后，即便提前得到了消息，当地的官员依然十分吃惊。

    他们按照大帅吩咐，将空出来的军营让给百姓们居住，同时调拨了一批今年刚收获的秋粮，总计一万五千斛，差不多够所有人吃一个月。

    这些百姓在绥州得到了足够的休整。随后又补充了部分车马，继续往夏州方向前行。

    应该说，大伙是有怨言的。明明已经到了定难军的地盘上了，怎么还要走？但事已至此，还能怎么办？继续走呗。好在经过充分的休息后——南山党项野利氏甚至赞助了一千头牛羊给大伙补充体力——大部分人都恢复了，可以继续前行。

    符存审看得出来大伙的状态还不错。

    小孩子们甚至还有精力在草地上打闹嬉戏。若是在泽州、河中那会，哪会有这个体力来给你浪费？

    本来都是要被孙儒吃掉的孩童啊！符存审用别人听不见的声音自语。

    作为一早就跟随李罕之的老人，他当然清楚小孩、老人、女人在河南诸路牛鬼蛇神眼里是什么地位：杀掉后将肉切下来，用盐腌好，作为肉脯随身带着，充作军粮。

    他们的命运被人为改变了，很好……

    驿道两侧的风景也令初来乍到的人感到惊奇。

    南边是连绵不绝的横山，北边是广阔无垠的草原，中间则是是蜿蜒流淌的无定河。河边开辟了一块块农田，有农人在田间劳作。粟麦已收，还可以抢种一茬豆子。遇到收成不好的年景，兴许就得靠这些豆子救命。

    乡间竟然没有坞堡，百姓也不结寨自保！这一点，其实在抵达绥州城的时候就发现了。当时符存审以为那里是灵武郡王的起家之地，比较特殊，其他州县未必如此。但这会已经进入夏州地界了，无定河沿河岸有大片农田，有许多的村子，竟然没有坞堡！

    符存审与王建及对视一眼，两人都猜到了其中的原因：秩序安定，老百姓没有被劫掠的风险，自然不需要结寨自保。再想想遍地坞堡的河南，两人都叹了口气，不好比啊。

    “家家户户都养牲畜，这日子，未必就过得差了啊。”王建及策马去村子那边兜了一圈，回来便说道：“村子都在无定河两岸，远离无定河的地方，空空荡荡，全是草场。某刚才问了，民人也说不清楚那是谁的地，兴许是官家的，但官家也不用，就留给百姓放牧了。忙完农活后，孩童都可以赶着一群羊出去吃草。”

    “不比河南河北种地的百姓差，兴许活得更好。”符存审默默算了下，如果一户人家一年拿五头羊出来卖，那就能收两缗钱，对很多中原的百姓而言，已经是一笔相当巨大的财富了。

    符存审其实能想明白其中的道理。人不能吃草，但羊可以，有大片渺无人烟的草场给你放羊，你就能把那些草变成肉和奶。

    人少，地多，就这个好处。又种地又放牧，人皆言西北穷苦，但那是因为有蕃人频繁寇边。如果蕃人不再寇边了呢？他们的生活真的就那么差吗？至少在有水浇地、周围也有大片草场的村子里，生活是不差的。

    就是不知道人多起来以后，他们还能不能继续维持这种生活。

    “某觉得杨师厚可能想差了。”王建及突然一笑，道：“他必是去汴州投朱全忠了。但去了那里，先不说受不受重用，某觉得，他的日子未必有咱们在夏州过得舒坦呢。某喜欢喝酒吃肉，夏州酒多不多不清楚，但肉定是极多的。”

    “不回河阳了吗？”符存审瞟了他一眼，问道。

    王建及略有些尴尬，恼羞成怒道：“难道你回？某若想走，刚才便骑着马走了。好歹是一块出来的，当然不能抛下你等独自走人，不仗义。”

    我把你关起来的时候，你天天骂我不仗义。

    符存审看着一望无际的草原，心道：“别的不谈，有大河、横山天险，镇内百姓的生活也还算过得下去。灵武郡王只要不倒行逆施，惹得天怒人怨，至不济，割据一方，保境安民还是做得到的。”

    来夏州，或许真的没错！

