    车子越野在山林路上，颠簸而摇晃。

    苏瑾问：“你要带我去哪里？”

    傅臻依旧是那扑朔迷离的微笑，他道：“现在我暴露了，C国不能久待了。”

    “你要离开？”苏瑾在犹豫要不要跳车。

    这个男人肯定不会好心好意的送她回苏家。

    傅臻锁上车门，他道：“是，不止我要离开，我还要带你一起离开。”

    “停车。”苏瑾尝试着推开车门，这才发现落了童锁。

    傅臻似乎早就料到了她不会乖乖听话，道：“现在多事之秋，你留在这里只会闯祸，跟我回去，我会保护你，在我的地盘，没有人敢欺负你。”

    “停车。”苏瑾还是那句话，甚至在考虑要不要武力镇压。

    傅臻透过后视镜更是笑意盎然的看着她，“你可以好好睡一觉，醒后咱们就已经到达目的地了。”

    苏瑾解开安全带，刚一动，就觉得眼前一阵黑白交替。

    她捂了捂头，有些不敢置信。

    傅臻算准了时机，笑得越发难以掩饰，“睡吧，明天起来，一切恢复如常。”

    苏瑾眼前一黑，就这么倒在了车座上。

    越野车驶出山林，一油门到底，彻底消失在月夜中。

    西林山：

    盛峰站在落地窗前，大雪纷飞，更是有加强之意。

    虽说整栋别墅暖气十足，却是依旧寒气逼人，让人不敢靠近。

    “大老爷，有人入侵。”一名保镖神色匆匆跑进，下一瞬，整座山脉的警报声又开始震耳欲聋的响起。

    盛峰诧异的看向窗外，“这是打算再回来补一刀？”

    “热影仪探测到四道身影。”男子汇报道。

    “给我抓活的，这般猖狂，我倒要看看是谁在背后运筹帷幄。”盛峰摔门而出。

    清晨，雪停。

    阳光穿透厚重的云雾，一缕接着一缕前赴后继的照耀在大地上。

    盛峰看着被放倒的数十人，目光落在旁边瑟瑟发抖的保安队长身上。

    可能谁都没有想到，他们竟然被压制性的攻击了，甚至大部分都没有看清楚是什么人，就被弄晕了过去。

    这几人，绝对不是小角色。

    盛峰的脸色越发阴鸷，这是在挑衅，挑衅他们盛家和雷家！

    “人跑了？”盛峰冷冽的声音比起这一夜大雪更冷了几分。

    “大老爷，那、那——”保安队长指着大门上随风飘扬的黑色旗帜，诧异地瞪直了眼睛。

    那是什么时候挂上去的？

    盛峰转过身，只看了一眼那东西，脸色更是难看，他疾步而至，认出了旗帜下面的图徽。

    死人当，傅二爷！

    盛峰一把将旗帜攥在了手里，目光如炬，他们井水不犯河水，为什么傅臻要潜入雷家更是想要暗杀雷钧！

    “老板，是不是上次那批货的原因？”徐伯道。

    盛峰将旗帜扔在地上，“加强戒备，傅臻来了他肯定不会空手而归，他这次是有备而来。”

    “是。”

    “我这次让他有来无回！”盛峰怒不可遏的踏过旗帜，浑身散开的都是戾气，让人不寒而栗。

    七环山：

    噼里啪啦的声音从玄关处传来，姜奋走的太急，差点绊倒自己。

    盛厉霆听着身后传来的脚步声，不以为意的回了回头。

    姜奋站直身子，心急火燎道：“爷，有消息了，昨晚上我们离开之后，那些人又回去了，看来是真的想要置雷爷于死地啊。”

    盛厉霆闻言目光一聚，“又回去了？”

    “嗯，还找来了帮手，听说放倒了不少人。”姜奋啧啧嘴，“这些人太猖狂了。”

    盛厉霆语气凝重，“帮手？”

    “他们离开的时候还挑衅的在雷爷家的大门上插了一面旗。”

    盛厉霆似乎知道了是谁在背后策划。

    “那位傅二爷，手段真的是雷厉风行啊，幸好上次调查他的事没有暴露。”

    盛厉霆迎面朝着姜奋走来，“不是你没有暴露，而是他压根就没有把你放在眼里。”

    姜奋疑惑的看着与自己擦肩而过的老板，急忙跟上前。

    盛厉霆推开门，寒风扑面，他竟是有些庆幸，这事和那个丫头毫无瓜葛，至少他们苏家这次可以置身事外。

    只是，傅臻他为什么要这么做？

    “爷，你让我找苏小姐，一直都没有消息。”姜奋有些不敢说实话，怕正在火气上的自家爷，找不到撒气的地方就很残暴的往他身上撒气。

    太丧心病狂了。

    “先不用管她，她也闹不出什么大动静。你去调查一下去年12月雷家在亚非区进了什么货。”盛厉霆坐上车，他心中似乎已经有了答案，但还是想要证实一下。

    如果苏瑾给他的资料没有差错，许婉欣当年被注射的药物，也就是最近他们又开始实验的东西。

    在动物身上提取基因，他们需要大量的有毒东西。

    亚非区这种三不管的地带，是最好的进货渠道。

    阳光灿烂，积雪融化。

    苏瑾在昏沉中是被硬生生颠簸醒来的。

    她迷迷糊糊中睁开眼，待看清楚自己的身处之地后，她噌的一下子坐起身。

    车子还在继续往前行驶，很明显已经远离了市区，整条路十分崎岖，像是山路。

    傅臻坐在副驾驶位上，伸了伸懒腰，“醒了？”

    苏瑾目不转睛地瞪着他。

    傅臻可喜欢她这种水灵灵特别通透的眼神，道：“饿不饿？条件简陋，先吃点面包和牛奶，等中午的时候到了Y市就可以好好吃一顿了。”

    苏瑾依然保持沉默，她仔细的打量着周围的环境，看见了道路右侧的道路立牌，目光一滞，她究竟睡了多久？

    “按照车程，今天晚上就可以到达Y市。”傅臻搭手在下颚上，饶有兴味的看着闷声不响的丫头。

    她这不吵不闹的时候，怕是憋着劲儿想作妖吧。

    他就喜欢她这每次出其不意的小动作，总是能给他带来惊喜。

    宠物嘛，就得宠着，还得惯着。

    只有让她习惯了自己那慈父般最深沉的爱，才不至于被别的男人用一颗糖就给骗走了。

    苏瑾道：“停车。”

    傅臻摇头，“不行。”

    苏瑾咬了咬牙，“你不停，我就跳车！”

    “你确定你能打开车门？”傅臻笑得更是花枝招展，像极了妖孽。

    苏瑾双手紧握成拳，“别逼我动手？”

    “别逼我再用药！”傅臻的目光上上下下的从她身上游视一遍，“不听话的宠物，我可不会怜香惜玉！”

