
　　万宝阁在小恒山上设立的大阵还在不断的运转，流光溢彩的光芒在大阵的表面不断的闪烁，杨飞扬看到大量的修士不断的钻进小恒山的大阵之中，当他们靠近大阵的时候，这些修士挂在腰间的万宝阁的贵宾玉符便会闪烁出一阵温和的光芒。

　　届时，大阵触碰到这温和的光芒之后，便会打开一个小小的缺口，在修士进入之后，大阵上的缺口便会再次愈合。

　　“此处大阵无法驾驭飞行法宝进入，虽然能够直接驾驭飞行法宝闯入，但是却不免会激怒万宝阁，这样的行为实在是不智，我等便御剑进入吧！”

　　“也好”

　　“自然”

　　虎啸提议之后，其余的几名长老也只能是随声附和，没看到无数进入这大阵的修士，没有一个是驾驭着飞行法宝进入的吗？驾驭飞行法宝进入大阵，是对大阵持有者的一种极大的不尊重，当然了，如果你的实力和修为允许的话，是不会有人说什么的，但是如果你还没有到那个份上，就不要去装这个博艺，真的会被打死的。

　　能够在万宝阁的地盘上装博艺的，北夷大陆上或许有这样强大的存在，但是在南越国这样的小地方，还真的不一定有呢！

　　“哎，这是....”祭出虎魄刀，跟在虎啸等人的身后，要进入大阵之中的杨飞扬，此时却看到了好几名修士在大阵的跟前不断的转圈圈，看样子是焦急的不行，但是却就是不进入大阵之中，而且这样的修士还越来越多，越来越多，不一会便有几十名修士在大阵之外不断的御剑盘旋，这些修士之中有老有少，有男有女，还有浑身都穿着斗笠，遮蔽住自己的全部身形，并且施展了敛息术，使得其自身的所有气息没有一丝一毫的泄露，莫说是这些人的修为了，就连这些人的性别，杨飞扬都看不出。

　　当然了，这和杨飞扬的修为低下有关系，在元婴修士面前，这些装神弄鬼的修士自然是无所遁形的。

　　“哼，不过是一群没有身份玉符的穷鬼罢了，想要进入这小恒山之中参加拍卖会，试图捡漏，但是他们也不想一想，他们连万宝阁的贵宾玉符都没有，凭什么进入这小恒山之中？就算是万宝阁放他们进入了，他们又买得起什么呢？”天籁小说网

　　“原来如此，多谢师尊解惑”

　　杨飞扬听了虎啸的之后，不由的对这些在大阵之外，不断的晃悠，焦急的像是热锅上的蚂蚁，但是却无法进入大阵的修士产生了几分鄙夷之情，看来，这些修士关于小恒山的情报，也是从别人的口中得知的，他们本身连知道小恒山拍卖会的资格都没有！

　　想要获得万宝阁的贵宾玉符其实很简单，在万宝阁累积交易一千灵石以上便是，不管是卖给万宝阁东西，还是买万宝阁的东西，都可以！这一千灵石并不需要一次性的拿出，而是常年累月的积累便可以，几十年的时间，累积交易或者是消费上千灵石，每年不过几十颗罢了。

　　若是连一年几十颗灵石，都无法拿出的话，那此人确实没有进入小恒山的资格，其进入拍卖会，也只是看热闹而已。

　　“不用搭理他们，任何一件天材地宝，都足以换取一枚贵宾玉符了，这些家伙没有灵石，身上也没有什么宝贝，是名副其实的穷鬼，和他们说话，都是一种掉身价的行为！”

　　虎啸说完，便看都不看这些在外面打转悠的修士，径直的朝着小恒山之中飞去。

　　在修界有一个定律，身上灵石多的修士，不一定有着强大的修为，比如杨飞扬，但是强大的修士，其身上定然有着强大的宝贝和众多的灵石。

　　虎啸身上散发着金丹后期修士的强悍气息，这些气息如同一道屏障一般，让那些试图靠近虎啸，跟虎啸套近乎的修士，纷纷胆寒的不行，不得不放弃了对虎啸套近乎的想法，招惹一名金丹大后期修士，这是无比失了智的行为。

　　没有理会这些个烦人的家伙，杨飞扬跟在虎啸的身后，靠近大阵之时，其腰间的贵宾玉符柔光一闪，杨飞扬便穿过了大阵，似乎进入了一个崭新的世界。

　　五彩的光芒在这个世界之中不断的闪耀，将这小恒山的内部给照耀的是五彩斑斓，看上去很是梦幻，却也有些烦人的感觉，就看到这些不断闪动的五彩斑斓的光芒，杨飞扬便回想起了龙傲天说过的一种名为‘光污染’的东西，对于这万宝阁的审美，杨飞扬不由的撇了撇嘴巴。

　　“哎，这是....”此时的杨飞扬猛然察觉到，自己跟前的虎啸等人全部消失掉了，而杨飞扬也能够清晰的感受道，自己所在的方位远非刚才自己进入大阵时候的方位，并且一个蚕茧一般的光晕出现在了杨飞扬的身体表面，将杨飞扬彻底的包裹了起来，使得杨飞扬身上的气息没有一丝一毫的泄露，而且就连杨飞扬的身形，样貌，都无人可以看清楚。

　　想必这便是万宝阁保护修士身份的手段，端的是奇妙无比。

　　如果杨飞扬这时候改变一下自己的嗓音，甚至完全可以假扮成一名女子，完全不用换衣服的那种。

　　说干就干，杨飞扬当即便伸出了手指，往自己的咽喉之处轻点了几下，几道雄厚的内力，在杨飞扬自己的操控之下，封锁住了杨飞扬的声带，使得杨飞扬的声音变得异常的粗犷，听起来，倒是和虎啸的声音有七分的相似，就是没有虎啸那般威严的感觉罢了。

　　“这万宝阁，倒是想的周到啊，这样一来，即便是一些有着血海深仇的修士，在不知道对方身份的情况下，也能够心平气和的坐在一起了，免得一些之间仇恨过大，完全不要命的修士，见面便死磕在一起！”

　　杨飞扬的心中刚刚产生了这样的想法，其兽王宗的身份玉符之中，便传来了虎啸的声音。

　　“徒儿，你与为师暂时分开，这是万宝阁的手段，不用紧张，现在无人知道你的身份，你可以在这小恒山之中自由的转转看看，不用担心会遇到仇家之类的，为师知道你身价不菲，遇到自己想要的，喜欢的东西，自然可以出手竞拍，尽管去和别人争夺便是，不用担心会得罪谁！为师在这里先行和你打个招呼，到时候若是为师手中的灵石不足的话，少不了要和你拆借一些，只要返回宗门，为师定然会想办法归还于你的！”

　　“师尊说什么呢！有什么需求的话，尽管和弟子提及便是了，只要弟子能够办到的，一定为师尊办的漂漂亮亮的，没有师尊，哪里有弟子的今日”

　　“嗯，好，好！”

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百三十一章 光晕免费阅读。https://xs.23sk.com 