    李德信被打的动弹不得，眼睁睁的看着唐霜踩下去，很快，他就发出了杀猪般的叫声，痛的冷汗直冒，没一会儿，整张脸就煞白煞白的。

    其他人看到李德信的惨状，齐齐往后缩去，此刻他们心中后悔不已，为什么要跟着来这一趟。

    然而唐霜却不准备放过这些人。

    “看你们配合的那么好，以前常常一起干坏事吧。”

    唐霜慢慢走近那个老宋，状似随意的问了一句，不过根本没人敢回答她的话。

    “呵……不想说吗，这是想让我用非常手段才能让你们开口了。”

    听到唐霜这话，其他人全都想到了刚才那一幕，随后立刻有人摆了摆手，道：“没有没有，我只是这两次跟着一起做事，他们以前的事我都不知道啊。”

    “哦……真的不知道吗。”

    “真的真的。”

    那人忙不迭的点头，就怕唐霜不放过他。

    唐霜闻言，却是娇俏的笑了起来，“可是……刚刚你们所有人都非常恶心的看着我，心中在想什么，就算你们不说我也知道，所以你们所有人都该死呢。”

    看到唐霜脸上的笑容，听着她毫不留情的话，众人齐齐打了个冷颤，这女人也太可怕了，她这么满脸笑容的说着最狠的话，特别的瘆人。

    唐霜懒得再和这些人废话，直接对着老宋踩去。

    然而老宋有了防备，就算浑身疼的受不了，他还是艰难的往前爬去，但是唐霜又怎么会让他逃脱呢，一脚又踩到了老宋的身上，之后老宋也发出了杀猪般的叫声。

    “啊……”

    见唐霜真的要对他们所有人下死手，其他人全都惊惧的往后爬，他们倒是想跑，可是刚才被打的太惨，此刻连站起来的力气都没有，只觉得手和脚都不是自己的了。

    就在唐霜走近他们的时候，刚才说话的那人直接哭喊道：“我说，我都说，求求你放过我们吧。”说着他就竹筒倒豆子般，把他知道的事情都说了一遍，全是李德信带着他们做的坏事。

    唐霜认认真真听着，不过越听她的脸色越黑。

    怪不得这些人配合的这么默契，原来他们还真没少干这些事，除了偷鸡摸狗，这些人还欺负了好几个大姑娘小媳妇，不过发生了这种事情大家都不敢声张，所以他们这些人竟然越来越嚣张。

    今天李德信一喊，这些人也不管大白天的就过来堵她，最后的目的不言而喻。

    “呵……还真没有冤枉你们，就你们做过的这些事，罪该万死。”

    看到唐霜冷若冰霜的面容，那人渐渐反应过来，他刚才不应该一五一十把实情说出来的，可他刚刚真的太害怕了，想都没想就说了。

    “我……我知道的都已经说了，你可要放我离开。”

    那人颤颤巍巍的看向唐霜，眼中有着最后的奢望。

    “放心，既然你说了真话，那我对你肯定会比对其他人温柔。”

    “真的吗？”

    那人听到这话，突然间又有了希望，然而等唐霜将他打到怀疑人生的时候，他才发现他太天真了。

    唐霜自然不会放过这些人，所以一个都没落下，让这些人付出了惨痛的代价，就在她狠狠揍人的时候，有人朝这边过来了。

    “丫头，你没事吧。”

    李忠义满脸着急的过来，等看到唐霜好好的站在那儿，这才松了口气。

    而唐霜听到这话，原本有些猩红的眼睛渐渐恢复清明，她停下手转头看了过去，一眼就看到李忠义满脸着急的样子，“爷爷，我没事。”

    “你没事就好，我之前听说有人要来找你麻烦的时候担心的不得了，还好你没事，不过……”说到最后，李忠义皱眉看向李德信等人，眼中的厌恶非常明显，“你们还真是不要脸，这么多人过来欺负一个手无缚鸡之力的小姑娘，亏你们做的都出来，还好霜儿没事，不然我要你们好看。”

    “你……忠义叔，这个贱丫头能有什么事，有事的是我们，她把我们几人打成了重伤，到现在还站不起来。”

    李忠义闻言，诧异的看向李德信，见他没有说谎，还真的身受重伤的样子，忍不住转头看下过了唐霜。

    唐霜摊手说道：“没办法，谁让这些人想要对我不轨呢。”

    “什么……”

    听到这话，李忠义满脸杀气的看向李德信那些人，道：“我家的丫头也是你们能欺负的，霜丫头没有把你们打死都是她仁慈了。”

    “忠义叔，她……她不是芦花村唐老二的女儿吗，怎么会是你家的。”

    李德信满脸不敢置信的看了看李忠义，又看了看唐霜，都快被搞迷糊了，同时心中又有些后悔，眼前的唐霜已经很厉害了，可他们村的李忠义他更加害怕，现在好了，这两个人他都得罪了。

    “哼……霜丫头是我认的干孙女，自然就是我家的人，你们欺负她，就要做好被收拾的准备。”原本他就已经准备将李德信给弄进去了，没想到临门关口又出了这样的事，他只恨自己动作还不够快。

    李德信看到李忠义眼中的凶狠，心底一阵发寒。

    一旁的老宋等人却是满脸的不忿，“明明就是唐霜这个贱丫头打伤了我们，她……她……”说到最后真的有些说不出口，但今天吃了这么大的亏，他也豁出去了，直接闭着眼睛说道：“这贱丫头毁了我们的命根子，这件事我们不会就这么算了，一定要让她好看。”

    听到这话，李忠义和他带来的人才发现这些人全都捂着下半身，脸色也特别难看。

    除了李忠义，其他人全都神色诧异的看了唐霜一眼。

    唐霜神色自若的说道：“这些人全都该死。”说着就将这些人做过的事情全都说了一遍，不过她没有细说那几个被欺负的人。

    就算如此，李忠义等人的脸色全都沉了下来。

    李忠义更是直接说道：“好了，将他们全都带到镇上的局子里。”

    “忠义叔……我们可都是李家村的，你不能这样。”

    李德信有些慌了，赶紧喊了一声。

    然而李忠义一向都是速战速决的性子，直接打了个手势，让跟着他来的那些人将李德信等人全部带走。

    “霜丫头，我先去处理这件事，你赶紧回家去吧，等事情有了结果，我就通知你。”

