    KK阿达气炸了。

    这是KK猎荒团十三年来没有过的奇耻大辱。

    他，作为一个大团团长，特意早上八九点上线，带上了最熟悉的精英队友，去抢一个蜕变型噬极兽……

    竟然！没有抢下来！！

    “这不对，这一定有哪里不对。”KK阿达想破脑袋都想不出来，为什么一支根本打不过双头响尾兽的猎荒团，却能那么准确地抓住怪物濒死甩尾的那一刻。

    “我觉得，我们听信了那个谁的谗言，小看这个猎荒团了。”KK小吉同样气炸了，而且炸得比KK阿达还厉害，“不知道你注意到了没有？他们开我们屠杀的时候，全都戴了头盔……至少大部分都戴了头盔。”

    “注意到了。现在的新手根本不可能有这么好的游戏习惯。”

    “是啊，别说头盔了，现在叫他们至少把口罩戴上，都还不情不愿的，新人玩家现在是越来越娇气了。”

    之后，两个人又借着戴头盔一事发散，吐槽新人没有团队爱，没有奉献精神，世风日下人心不古，队伍越来越难带了……

    他们发泄了好一会儿，心情才算是好了一点。

    而在他们吐槽的时候KK03已经开始纠集人手了：“所有在落日沼泽附近的兄弟，进组。我们被人屠了。”

    猎荒团频道里顿时一片震惊：“谁？”

    “天狼？我们最近没惹他们吧……”

    “落日沼泽不是39的生态密集区，你们怎么跑那里去了？”

    “不对，你们这个时间怎么在线……”

    “哪个不长眼的看不到你们头上的KK图标？”

    KK阿达头疼地看着猎荒团频道里，一个问题接一个问题，立马私聊了KK03：“这件事我们自己去处理！”

    KK03疑惑道：“但是，我们过去来不及啊。”

    “来不及？”KK阿达不解。

    “团长你不是说，那只噬极兽有我们需要的任务掉落？”

    “……”KK阿达一拍脑袋。

    对了，那个蜕变型噬极兽，是《覆巢之下》任务的相关怪，他们去杀它的目的，也只是为了掉落出的某一件道具，至于是什么道具，他并不清楚。

    只有看了才知道。

    “你的意思是，如龙那边可能在我们死了之后，把怪给打死了？”KK小吉问道。

    “当然了……”KK03心说不然他们为什么要卡着那个甩尾，杀了我们，不就是为了抢我们的怪？

    “嗯，去，你组上在附近的玩家，让他们先去把掉落捡取了。”KK阿达让KK03继续召集人手了。

    KK03在说话的时间里，都已经拉起了一个满队。

    他们猎荒团不算是服务器里人数最多的猎荒团，但基数还是有的，在落日沼泽附近的几个四十级左右的玩家，都朝着他们给出的坐标去了。

    因为KK03是参与了那个蜕变型噬极兽的战斗，他组上的人，也自动能获得队伍所有的掉落归属。

    “如果他们在我阵亡之后，马上就打死了那只蜕变型噬极兽，那保护时间就只有三五分钟了。希望能赶得及。”KK03看了看时间说道，“我也过去。”

    “你就不用去了，你肯定是赶不及的。”和他一样躺在驻地医疗所里的KK天际，耸了耸肩，根本就没准备动了。

    五分钟的保护时间，他们坐火箭过去吗？

    不过，天际的话倒是提醒了一下子其他人。

    KK小吉说道：“不知道你们注意到了没有……”

    “注意到了！”所有人都给了他一个白眼。

    如龙猎荒团死了以后，三分钟回来一个的速度，是怎么做到的？

    KK阿达摇了摇头：“这个猎荒团果然不简单。”

    “毕竟，连凛羽都没有从他们那儿弄回米塔修尔……”KK小吉若有所思。

    这个如龙，好麻烦。

    KK阿达烦躁。

    早知道，就不去管他们，当他们不存在好了，眼不见心不烦。

    ++++++

    陈谦一边护送末先生上车，一边在团队频道里交代留在原地的云妃和团子，让他们关掉屠杀模式，找地方隐蔽补状态，尤其是……补行动力。

    他们三十多个人一共就杀死了9个人，而且每个人至少都死过一次，倒是不至于红名，屠杀模式马上就可以关掉。

    “可你不是说，KK猎荒团不会回头来找我们麻烦吗？”云妃问道。

    “但他们会回来抢我们的东西。”陈谦理直气壮地说道。

    “……”云妃问，“那怎么对付？再杀一次？”

    “都叫我们关掉屠杀模式了，还杀什么杀啊。”紫薯团子拍了他一下，“打傻了？”

    “咳咳。”云妃不好意思地挠挠头。

    他们能杀KK阿达，大功臣是Boss最后的甩尾，所有技能爆发。

    就是捡了个残局。

    而KK如果再来，肯定是满血满蓝地回来。

    那他们还怎么打？

    “没事了，这边我们来应付，自牧你就专心的护送团长吧。”紫薯团子说道。

    陈谦嗯了一声。

    然后，人生如茶赶紧插入了一句：“保护时间一到，你们尽量先抢值钱的东西啊，抢多少算多少啊，记住记住！！先抢金的再抢紫的……”

    陈谦最后那句“把食材和调料都拿上”，愣是就被人生如茶给卡回去了。

    行吧，驻地里，稻爷他们还等着高级素材，更新小玔的无上套装，以及全团的满级装备呢。

    陈谦觉得自己为了团队，真是做出了巨大的牺牲！

    ++++++

    四辆座狼7号运输车，行驶在回到净木源的道路上，前面两辆开路，后面一辆压阵，陈谦他们全都在中间的那一辆上。

    末先生的一张嘴就没有停下来过，让人生如茶又想拿网球给她堵上了。

    她骂得极其难听，主要输出对象依旧不是陈谦他们，而是蜜莉斯和弗戈两个人，骂他们年纪轻轻，还不如西格先生一个老人有骨气。

    蜜莉斯和弗戈都低着头，不吭声。

    要不是他们需要一个活的末先生，拿去交任务，陈谦真的只想说一句，你别劝别人死了，要不你自己先去死一死？

    不过，人生如茶放末先生说话，还是得到了不少信息的。

    他们也就只有路途上这一点儿时间，可以获得信息了，这个人交给城防军之后，肯定很快就会死。

    比如她说，那位叫西格的老者，和死去的德姆，以及米塔修尔是朋友关系，还藏有一些与他们的通信——陈谦已经让轨迹和白纸分别去了两个地方，把这些信件处理掉。

    还比如蜜莉斯和弗戈是什么样的存在，他们的脑子里有多少货……

    人生如茶和陈谦交换了一下眼神。

    那个西格先生听信了末先生，已经死了，无力回天，但这两位可以考虑拉拢一下？

    末先生还在继续说：“蜜莉斯，你就告诉我秦法拉对你好不好？你们不是一直是好朋友？她惨死在城防军的枪口下，你就真的什么都不做？你们明明有可以拿起枪，保护自己，保护自己的朋友……”

    “你不要扯上秦法拉。”一直坐在一边盯着手表回复成吨的消息的为钱而狂，听到这个名字就抬起头来了。

    末先生白了他一眼：“关你什么事？”

    为钱而狂拉着车顶的钢架站起来，看着她，眼神温和却犀利：“你除了鼓动别人跟你一起死，你还做了些什么？”

    “……”蜜莉斯抬起头看他。

    “你说蜜莉斯什么都不做，你又做了什么？”为钱而狂淡淡问道。

    小玔扯了扯陈谦的袖子。

    陈谦朝着她点点头。

    “秦法拉加入本我科学教，是希望能用自己的技术去救这个末世，而不是你们的什么所谓的为本我而死的信仰，在这个时代，活着就已经够难了，而你，却三句话都离不开死。”为钱而狂的声音并不高，但让整个车里都安静了下来。

    “你……你又知道什么？”

    “我？我什么都不知道。我只想问你，秦法拉被城防军抓走，在净木源停留了至少四天，这四天作为联络人，你有想要去救过她吗？她被押送出净木源的一路，有三个可以打突袭的地方，你这么厉害，你有管过吗？她在托卡莱纳镇身中数枪，需要治疗资源的时候，你又在哪里？”

    “……”不只是末先生，就连人生如茶他们都愣住了。

    尤其是蜜莉斯和弗戈两个人，都震惊地看着他。

    为钱而狂从衣服里，扯出了一个用红绳挂着的，破损的PDA，说：“说呗。在我，和城防军战斗，拼死要救回秦法拉的时候。你到底做了些什么？”

    “啊！”一直沉默地躲在角落的蜜莉斯，哭着扑向了为钱而狂，“这是她的……这是我送给她的，她一直在用。里面有弗戈制作的遥控装置，如果不是信任的人，她可以直接将它引爆的……她绝对地信任你，她才会把这个交给你！！”

    末先生不敢相信地睁大了眼睛。

    弗戈看着她，说：“所以，那个在托卡莱纳镇，和城防军大战了一场，试图要救秦法拉的人，不是你！而是……这位先生？”

    “我……”末先生咬着牙说道，“我也没说过我去救了秦法拉啊。”

    “你救了谁？你救过谁？”小玔也忍不住了，“还是说，你只负责忽悠他们这些科学家，加入本我科学教，却在出了事之后，只知道逼他们跟你一起去死？凭什么？”

    蜜莉斯抱着秦法拉的PDA，已经泣不成声。

    而陈谦看了看为钱而狂。

    看来，本我科学教里，还真的是有不少无辜的人。

    如果是这样的话，一个大难题，就摆在了他们的面前。

