    北方的事情，一时半会方杰是不会闹出太大动静。

    毕竟那是帝国，不管对方的半神有几个，是什么状态，都不是自己现在能对付的。所以，方杰将注意力都放在海上联盟那边了。

    多余的时间，再次用来学习和研究, 又或者是陪着自己的狐狸们玩。

    经过这段时间的相处，安雅也不再是之前那种胆小怕事的样子了，但每次和方杰在一起的时候，依旧表现的非常紧张，好像一只小兔子一样。

    方杰也没打算做什么，但对于这样一个小姑娘倒是很有逗弄的兴趣。

    尤其是在忠诚度已经超过90的情况下, 方杰也不担心对方会反叛什么的。

    或许就是因为背后还有家族，所以忠诚度已经基本上到极限了。这种心中有其他事情的人, 忠诚度基本上很难达到95以上，更不用说满值了。

    随着时间的流逝，暗夜精灵领地那边的力量在稳步壮大当中。

    不过没等方杰对海上联盟做什么，海上联盟那边倒是先出现了问题。

    这一天，方杰接到了消息，发现海上联盟那边，自己的物资商行损失不小。看到这种情况，方杰索性直接通过物资仓库，瞬移来到了奎沙岛。

    此时奎沙岛已经和以前完全不同了，从表面上来看，都是一片自然风光。

    总之之前那种亡灵满地到处都是瘟疫的情况，已经完全看不到了。

    一眼看过去，这里到处都是花丛草地，不知道的还以为这里是精灵布置的领地呢。亡灵没有这种审美观，但是对其他种族来说就很友好了。

    更远的地方，方杰还能看到一些其他种族的成员在活动。

    这些不是方杰的手下，那就肯定是海上联盟其他势力的人了。

    “领主大人。”见到方杰，亡灵们立刻行礼, 没多长时间，方浩也来到了这个地方。自从上次战斗之后，方浩再次回到了奎沙岛来主持这里的大局。

    “到底是什么原因，为什么我们的物资商行还会有损失，而且这么大。”

    方杰很诧异，毕竟物资商行是以物资仓库作为基础的。因为黄金等级物资仓库能够随意转移内部的各种物资，所以都是内部调动的。

    只要有一个物资仓库作为据点就可以，根本不需要将东西搬出来。

    就算有人袭击毁掉了物资仓库，里面东西也能瞬间转移到其他的地方去。

    为了能够大量的储存，方杰还在北方高原地区建立了大量的物资仓库，就是为了装运多余的物资。只要任何地方遇到问题，都会第一时间将东西送走。

    就连控制物资仓库的那些管理人员，方杰用的都是自己手下的亡灵。

    因为都是精英等级的亡灵，所以方杰不担心会出现什么意外。

    “领主大人，这次主要不是物资仓库本身，而是外面的一些东西。很多物资并不是物资仓库认可的物资，所以不能通过仓库内部进行转移。”

    方杰点了点头：“这个我知道，之前早就说过这方面的问题了。”

    方杰的确知道，一些不受到物资仓库认可的物资, 还是需要传统的方式进行调动的。

    只是方杰习惯性的藏拙, 所以武装飞艇并没有送到这个地方来执行任务, 大多数特殊物品的运输，使用的都是重型战舰，利用海上的力量来运送的。

    也正是因为这样的原因，才导致海上联盟这边的港口虽然萧条的，但并没有彻底废弃。

    而那些东西，也因为运输缓慢的关系，导致价格不断上升。

    各大港口对于这些必须要用港口来运输的物资，也纷纷增加关税。这些东西因为运送缓慢，价值反而越来越高了。

    “这段时间，海上忽然出现了很多海盗团伙。之前我们运送的物资，遭受到了海盗团伙的袭击，导致损失很大。”

    方杰这边的损失，那可都是要进行赔偿的，而且还是要两倍赔偿。

    就是因为这样，平安物资商行才会出现几乎快要将当地原本的运送业务都抢夺干净的情况。正是因为这种原因，所以才导致出现了如今这种问题。

    “我看这上面出现问题的，好像都是差不多的区域吧。既然这一片区域一直受到袭击，为什么在这边进行物资运送的反而多了。”

    “基本上都是为了赚取赔偿吧，毕竟都有好处。”

    “不仅仅是这样吧，如果只是为了赔偿，万一没有获得呢，万一运送过去了呢。如果没有其他的用处，这样运送过去，反而会让他们损失吧。”

    方杰知道，真正对于那些需要的人来说，就算两倍赔偿他们也未必会愿意。

    因为耽误了自己的时间，甚至耽误了自己的事情，两倍赔偿未必能够真正弥补他们的损失。所以这件事情，似乎就有些问题了。

    “我已经调查过了，这些损失的东西，大多数都是一些特定的人发出的任务。我们调查发现，这些人似乎都和克里家族有些关系。”

    有一个对克里家族非常了解的罗里，很轻松的就从这些东西上分析出了很多。

    靠着这些手法和了解，罗里轻松的就调查出来这些损失的真正来源。

    “也就是说，这是克里家族对我们发动的反击了，而且还是用这种方法。因为他们自己发出的任务，所以知道路线，就自己雇人进行抢劫。”

    方浩轻轻点头：“我们也是这么认为的，不过罗里认为，我们内部或许有间谍。”

    “间谍？这事怎么说，我们用的不都是我们自己的手下吗。”

    “也不全都是，为了适应海上联盟这边的环境，我们也雇佣了不少人。有些人能力不错，所以是能够进入一些地方高层的。”

    方杰了然，原来是雇佣了其他人啊。“既然如此，那么知道到底是什么人有问题了吗。”

    方杰对于自己内部掌控还是非常有信心的，那才是自己的根基。

    “已经有了一些消息，大致上能确定是什么人做的了。这些人，要处理掉吗？”

