    有关于彩蝶盘的画面信息，立即就在陈少君的眼前浮现了出来。

    “这彩蝶盘，果然不简单，乃是大周皇朝瓷器技艺的巅峰，万瓷窑工坊之中出品的东西。

    这万瓷窑工坊，不仅瓷器技艺极强，关键对于质量的把控无比严格，稍有瑕疵，直接碾碎重做。

    而这彩蝶盘，更是万瓷窑工坊的大师傅精心制作而成的，其工艺之复杂繁琐，让人眼花缭乱，一个彩瓷盘从煅烧再到绘色成型，至少需要数个月的时间。

    而且，成品率极低，往往彩蝶盘胚子，顶多只有一两个能够成功。

    失败的瑕疵品，则会被碾碎，再丢入火炉内重新煅烧……”

    陈少君‘亲眼’目睹了这一彩蝶盘的制作过程，心中也不得不感慨，其中的艰难之处。

    大师工艺，大匠天成，不外如是。

    这彩瓷盘，制作出来之后，恰逢当朝圣德皇帝百岁寿辰。

    于是直接就被选做贡品，送入宫中。

    中间经过多少腥风血雨自不多说，这种珍贵美丽之物，皇上虽然并不在意，但各大皇妃却都十分喜欢，一番后宫争斗，彩蝶盘被送入景旋宫，成了梦妃的专属菜碟……

    没错，这种在外界价值连城之物，在皇宫内也只能当做菜碟子来使用。

    后宫之中，争斗之密集之凶险，各种不见刀锋的算计，比之江湖争夺，更为激烈狠辣。

    梦妃得宠十年，意气风发，结果因为一次祭祖之时的一个小过错，被三大皇妃联手算计，打入了冷宫。

    冷宫那地方，可并不是清冷那么简单。

    是偌大皇宫中，煞气最重的地方，也是皇宫风水大阵中的一个极阴之处。

    梦妃住进去没多久，就染上了重疾。

    十年得宠，梦妃也不是毫无跟脚，付出巨大代价之后，终于将她患病之事传入了皇上的耳中。

    圣德皇帝虽然年过百岁，但也念旧情，终于心软将梦妃从冷宫中放了出来，并请来了太医进行医治。

    但终究在冷宫中呆了太久的时间，太医回天乏术，梦妃最后还是香消玉殒。

    而原本的菜盘子，如今陈少君手中的彩蝶盘，在救治梦妃之时，也被临时当做放置药物的托盘。

    其中最后一味药物，名为天星幻神膏，是醒神，增灵的灵药。

    一些天星幻神膏的残渣，留在了彩蝶盘之上，因为梦妃死去，慌了神的各个宫女，也没能及时清理，待到想起来之时，上面的残渣早已经与彩蝶盘紧密的合在了一起。

    即便这彩蝶盘价值不菲，但这么有碍瞻观之物，自然不会被容忍留在宫中。

    于是有专门的人处理，经过层层暗手，神不知鬼不觉的流入了民间，最后出现在了陈少君的面前。

    “所以，那黑色颗粒，其实是天星幻神膏的残渣？

    而这东西，对于我的精神力好处极大？”

    陈少君心中好奇极了。

    迫切的想知道，那是什么东西。

    可惜，他也只从鉴宝画面中，知道了这东西的名字，但这东西具体是什么，有什么成分，却并不清楚。

    不过毋庸置疑的，那绝对是一个好东西。

    “以后如果有机会的话，必须要谋夺一点过来。

    怎么也要再次尝尝味……”

    陈少君记下了这神药的名字，还有提供这神药的那位太医的模样。

    这等大人物他如今虽然接触不到，但并不代表以后也遇不上。

    能够直接增加精神质量的东西，太令他向往了。

    通灵宝鉴，判级定品。

    彩蝶盘，法级上品。

    奖励，烧瓷绘彩之法。

    “不错，又掌握了一门技艺。

    烧瓷绘彩之法融会贯通，只要给我合适的炉窑和工具，我直接就可以将这彩瓷盘从无到有给烧出来。

    而且无论是外形还是艳彩层次方面，都不会比鉴宝画面中的那个老师傅制作出来的差。”

    陈少君心情极佳。

    这烧瓷绘彩，可是一个十分赚钱的行当。

    一个瓷器烧出来，比如这彩蝶盘，数十两上百两，一炉就可以有数百个，虽然成品率可能极低，但架不住数量多啊。

    黑心一点，残次品也拿出去卖钱，收益绝对不小。

    第三个宝物，是一对古玩核桃，显然经常被人把玩，包浆圆润，十分滑手。

    只是可惜的是，这核桃之上，多了一层血痕，渗透在包浆之内，显然并不容易清洗，于是就流入到了鉴宝堂内。

    灵眼术一扫。

    煞气虽重，但也不过刚刚煞气盖顶层次。

    于是陈少君按部就班。

    精神力一覆盖，根本不费丝毫功夫，就完成了洗煞鉴宝的过程。

    另外值得一提的是，或许是精神力更为凝实有力的缘故，他的精神力覆盖在煞气之中的刹那，他竟感觉到了一种如丝滑般的触感，灭煞的速度比之前快了足有三成之多。

    通灵宝鉴，追根寻源，判级定品。

    法级下品。

    奖励，鲁班术。

    “鲁班术？这倒是不错。

    以后做木工之时，也会轻松许多。”

    陈少君接受了信息，各种有关木工制作的技艺，就在他脑海中流淌，而他也在接受信息之时，在短短时间之内就将之完美掌握。

    趁着小厮来取物的时候，陈少君渡步在鉴宝房外伸了个懒腰。

    这鉴宝房内，空间毕竟有些狭窄了，呆久了总给人一种压抑之感。

    也难怪人都喜欢大房子，呆的久了，心情也完全不同。

    “不，我不想去。”

    恰在这时，陈少君隔壁不远，一道有些压抑的声音传了出来。

    “？”

    陈少君好奇的往那个鉴定房张望着。

    记得没错的话，说话的应该是新晋的正式朝奉。

    这几天，其实每天都有朝奉学徒晋升为正式朝奉。

    他之后，来了好像有三个，这说话的，应该是三个新晋正式朝奉中的第二个，是昨天刚晋升的一位。

    “这可是上面交代下来的任务，不去可不行。”

    恰在这时，孙管事的声音传了出来，声音显得有些冷硬，不过一会儿之后，还是微微缓和语气道：“只要完成鉴定，自然少不了你的好处。”

    “好处？

    那也得我能活着回来啊。

    隔壁的凌朝奉可才刚被你们喊走没多久，到如今都还没有回来，估计已经凶多吉少了吧？”

    那人尖声反问，口中虽然是在问，但心里却仿佛已经认定了一般。

    “那你去不去？”

    孙管事有些不耐烦的问道。

    “不……不去行不行？”

    对方的语气顿时微弱了起来，带着丝丝哀求。

    “不行。”

    孙管事说着转身走出了对方的鉴定房，而后吩咐道：“带过去。”

    紧接着，立即就有两个护卫模样的人，一左一右拉扯那位新晋朝奉，走出了鉴定房。

    “不，不要……我好不容易才成为了正式朝奉，我不想死，我还要成为朝奉大师，成为解宝师……我不想呜呜呜……”

    他顿时吓了一跳，疯狂喊着，但很快就被一个护卫用手按住了嘴巴。

    “孙管事，这是？”

    陈少君是疑惑问了一句。

    “没事，你自己安心鉴宝。我只是请他帮个小忙，他可能是有些误会了。”

    孙管事摆摆手，脚步不停的走了。

    而那为新晋朝奉，却一脸哀怨，目如死灰一般，然后就被两个护卫给拖走了。

    陈少君看着几人消失在角落，皱着眉头，若有所思。

    咯咯咯……咯咯咯……

    正在这时，陈少君注意到自己隔壁的那一个鉴定房中，传来了轻微的震动声，频率极快，就像是有人靠在门口，瑟瑟发抖一般。

    陈少君一愣，好奇的走了过去，敲了敲门。

    “谁，是谁？”

    顿时一声惊恐的大叫之声，从一门之隔之中传来。

    “我是隔壁一百三十七号房的朝奉，就是好奇，过来问一下。”

    陈少君开口回道。

    沉默。

    里面的朝奉沉默了良久，就当陈少君以为对方不会开门之时，他才看到对方打开了一个小小的细缝。

    “那个，刚刚到底是怎么回事？”

    他之前一直沉浸在鉴宝之中，还真没注意到外界发生之事。

    “今天一早，朝奉大师上吊自杀之事你应该知道了吧？

    上面决定从我们正式朝奉之中选人去鉴定。

    正式朝奉，大多都是各个当铺的门面，中流砥柱，轻易不能损失。

    于是我们这些新晋的，没什么跟脚的正式朝奉，就成了他们的目标。

    在隔壁的那人之前，一百四十号房的凌朝奉，就是他们请去的第一个人。

    结果才半个时辰不到，他们又来了。

    如今隔壁的这人过去，要是也还没完成鉴定的话，估计下一个就是我了。”

    那人面无表情的望着陈少君，解释道。

    “原来如此。”

    陈少君一脸恍然大悟的模样。

    他之前其实就有所猜测了，毕竟之前大朝奉秦文山还专门对他提醒了一句，显然知道这些内幕，如今对方所说的话，只是证实了他的猜测而已。

    “你别得意。

    我如果鉴定不了死了，下一个就轮到你了。”

    那人突然神色冰冷的说道。

    “啊？我得意了吗？”

    陈少君一愣，对方好像误会了什么。

    ……

    求一波订阅啊。

