    

    点评完宋奚组的表演，虞夏没多留，又去了其他组的排练室。

    她虽然不是专业唱跳的，不过换个角度帮他们看表现效果，也挺受他们欢迎，走到宁云朝他们组的时候，宁云朝和魏尧尧还拿出了珍藏的零食给她吃。

    只不过没待多久，手都还没伸进零食袋里呢，就有人在门口说宋奚组出事了。

    “出什么事了？不是才走十来分钟吗？”她蹭一下站起来，快步往外走。

    “是裴陆，他伤到腿了。”

    这关头伤到腿？可有点严重。

    她边走边皱着眉问：“怎么伤到的？”

    “他们不是有个托举动作吗，他往下落的时候其他人没接住。”

    正说着，她已经走到了宋奚他们排练室外，进去一看，几个人围着裴陆，也没怎么说话，有些沉闷。

    就听见裴陆忍着痛安抚他们：“没事的，这又不关你们的事，是我不小心，没卡准时间。”

    宋奚沉声说：“去医院看看吧，万一伤到骨头就不好了。”

    已经有人开始抹眼泪说着对不起，裴陆也是表情挺勉强，仿佛一朵故作坚强的无辜小白花。

    奇了怪了，现在男生群体里也出这种人设的人了？

    真是不小心的？真的受伤了？

    虞夏眯着眼睛走进，蹲在他面前看了眼，裴陆还有点不好意思，不过被她给摁住了腿。

    这会儿其他人又过来看热闹来了，谢青辞三人靠近，问：“严重吗？很痛？”

    虽然说平常不怎么对付，但这时候大家都是真心关心的。

    就是………

    这么多人围着，就她一个女的，活像皇帝带着其他妃子来看望流产的美人。

    裴陆摆摆手说不严重不痛，虞夏却招手叫来了姗姗来迟的工作人员，说：

    “我们不是医生，看不出来严不严重，为你着想，最好还是去医院看看。”

    工作人员连忙说：“基地里有随行医生，先去粗略检查一下，才好知道能不能随便动。”

    有道理，节目组肯定不想在不了解真实情况的前提下把这事儿闹大。

    虞夏点点头，又点了人陪他一起去：“宋奚你作为队长跟着一起去吧。”

    宋奚立马应了，不管心里怎么想的，面子工程做得很好。

    等人一走，他们组剩下几个人也没心情继续练习，都有些惴惴不安的。

    虞夏看了眼镜头，今天拍的排练室花絮，有一些会用在周六舞台前当预热，更多的内容不会立马放出来，得等到公演结束，就像宿舍日记一样。

    如果这次一公舞台上，裴陆带伤跳不好——据说他很努力练习，就算跳不好别人也不好意思责怪他。

    如果他带伤却跳得很好，等到舞台结束后花絮放出来……啧，真的是自己不小心摔倒的，不关别人的事吗？

    想到这里，她对着剩下那几个练习生招手，问了几个问题。

    她有导师身份在，不笑的时候也挺能唬人。

    “怎么会摔下来？你们很累了也没停？还是其他原因？”

    有人就小心翼翼说：“没有，虞夏姐你指出我们几个问题后，我们就想现场改过来，大家都说好了多练习几遍，毕竟时间也不多了。平常那个托举动作大家都做得挺好的……”

    也有人说：“不过那个动作本来就有可能会摔，只是没想到会摔得这么严重。他踩在宋奚肩膀上，好像是滑了一下，然后我们接的时候也没接稳，他是直直地跪下去的。”

    关于他们这个组不让c位宋奚当被托举的那个人，而是让裴陆上，刚才他们也解释过了，说是宋奚大方地想让每个人都有单独露脸的机会——在这方面，宋奚是做得很漂亮。

    她就说：“别担心，应该没事。”

    随后又不经意地开玩笑问：“说点放松的，别绷那么紧，你们要想成为搞唱跳的爱豆，就得做好准备会发生这种事。平常练习辛苦吗？听说裴陆这次很用心地训练了？”

    大家都说是：“确实很努力，有时候大家练习完了，他半夜还一个人加练。就和谢青辞一样，两个人练习到很晚。”

    她顿了一下，转头去看杵在不远处没说话的谢青辞。

    他们几个都汗津津的，站着没走。

    这会儿听见有人提谢青辞努力，魏尧尧就憋不住话了，一个劲儿夸：“确实，裴陆和谢青辞一样，努力得很。谢青辞拼命可是有目共睹的，这两天除了吃饭用个十分钟，睡觉用个四五个小时，其他时间都在排练室泡着。”

    虞夏皱眉，看着他们：“你们努力也不能不顾身体，观众也不想看到轻飘飘的纸片人在舞台上随风飘摇。”

    她说得搞笑，好些人都笑起来，刚才紧绷的气氛总算松缓了点。

    趁着这时间，她干脆又让剩下几个组的表演了一遍，提出些力所能及的问题，和他们多说了会儿话，因为有心缓和气氛，说的话都很俏皮，大家嘻嘻哈哈好不热闹。

    没过多久，宋奚配着裴陆回来了。

    裴陆咯吱窝下杵了根拐杖。

    虞夏心里微哂。

    她这些年拍戏，搞得浑身青紫或者是手脚受伤的时候不在少数，基本都是咬咬牙坚持，有时候为了不让剧组进度受阻，都不敢光明正大贴膏药。

    可能她是先入为主对这个弟弟没什么好感，不过她现在确实不太喜欢他。

    “回来了？怎么样，严重吗？”

    她像是看不见那根拐杖，直接问的宋奚。

    宋奚摇摇头，有点点头：“没骨折也没挫伤，不过可能是抻到筋了吧，他一直说疼，医生就说最近小心点用脚。”

    这话说得很有艺术，虞夏秒懂。

    “那就好好养着，不过如果会耽误你们表演的话，裴陆你要不要和其他人换换位置？”

    裴陆摇头：“不用，没时间改过来了，我会在小心的前提下努力练习的，尽量不拖后腿。”

    说着还挺不好意思地对着队里其他人鞠了个躬。

    这下就算有怨言，谁还能说什么呢？

    虞夏笑了笑，没多说，去最后一个组转了转，就准备撤了。

    走之前魏尧尧刚好从外面走廊过，乐颠颠跑过来朝她挥手。

    “虞夏姐慢走，注意安全！”

    嘴怪甜的，她捋了捋头发，等助理开车过来的档口，笑着问他：“你签公司了没？”

    其实她知道他的信息，当然也知道他是签了公司的。

