    夜已深。

    基地灯火通明。

    一些士兵正在搬运箱子，其他的人则是在四处巡逻。

    几只猴子在厂房的屋顶上跳跃，闹出的一点动静，偶尔也会吸引那些人的注意力。

    但那些人发现只是几只猴子的时候，也就没有多去理会。

    此时，这几只由阿诺派来的猴子虽然是在厂房的屋顶上跳跃，但它们每落到一栋厂房之上，都会停下来，看一会儿，将看到的东西记在脑子里。

    记住之后，它们就会跳到下一个厂房的屋顶上去。

    而且除了猴子之外，在空中还有一只飞翔的老鹰。

    这只老鹰在空中盘旋，那一双锐利的鹰眼将下方的一切都看的清清楚楚。

    毕竟，鹰的视力很好，即使是在黑夜，也不会受到任何干扰。

    而且，就在猴子和老鹰开始执行阿诺交代的任务时，一只小松鼠也飞快地跑进了一栋厂房之中。

    这只小松鼠躲在墙角，观望着厂房里的动静。

    因为松鼠的体型实在是太小，所以根本就没有引起那些进进出出的士兵的注意。

    这时候，一个人高马大的指挥官走进了厂房，对几个正在忙碌的人大声指挥道：“喂，你们几个，赶紧把物资抬到下面去！

    里面的东西很重要，都给我轻拿轻放，不要把里面的东西给摔坏了！”

    “是，长官！！”

    几个人大声回应了一句，然后跑过去抬那些木箱子。

    然而，就在这些人去抬箱子的时候，那只躲在墙角的松鼠“嗽嗽嗽”地跑到了一个木箱子下面。

    随即，它的小脑袋动了动，又立马钻进了一个没盖上盖子的木箱子里面去了。

    箱子里放着一些瓶瓶罐罐等容器，还有一些装在容器里面的各种不知名的液体。

    小松鼠钻进箱子里后，便藏在了箱子里的一个角落，没有引起士兵们的注意。

    “喂，你个蠢货，赶紧把箱子盖上！”

    那个指挥官冲着一个愚蠢的家伙踢了一脚，怒吼了一声。

    “是，是！”

    那个家伙连连点头，然后赶紧把箱子给盖上了。

    之后，每两个战士抬一个箱子，一共有十个战士，两两一组，抬着五个箱子离开这个厂房。

    这十个战士抬着箱子离开这个厂房后，又经过了很多个厂房。

    每个厂房的墙上都标有序号，而且厂房的四周都派有人把守。

    三步一岗十步一哨，戒备相当森严。

    十个战士从一号厂房出来后，便来到了一个标着序号为“51”的厂房。

    走进这个厂房，十个战士又来到了厂房里的一个宽敞的房间。

    这个房间里同样摆放着一些箱子，就好像一个小型仓库一样。

    而且，里面也有四个战士在把守。

    这四个战士见十个抬着箱子的战士进来后，立马警惕了起来。

    “把东西放下，例行检查！”一个白人男子大声说道。

    “嘿，我说皮特，咱们都是自己人，有必要搞得这么严肃吗？”一个抬箱子的黑人男子笑呵呵地说道。

    “德莱克，这也是没办法的事，进入基地就必须接受检查。

    倘若要是出了什么事，那我们几个可是要被枪毙的。”白人男子耸了耸肩，无奈地说道。

    “行吧，既然要检查，那就快点，我们还有其他事要忙呢。”黑男子兵说道。

    白人男子点了点头，然后对另外三个士兵挥了挥手。

    其他三个守卫顿时会意，然后打开了木箱子简单检查了一下，随后又搜了一下这十个男子的身。

    检查完毕后，那个白人男子笑了笑，道：“没有什么问题，大家进去吧！”

    说完，这个白人男子按了一下墙上的一个特殊按钮。

    下一秒。

    只听见“轰隆隆”的声音响起。

    只见，原本看起来普普通通的一面墙立马朝着一旁移开，在这堵墙的后面赫然是一个用特殊金属打造的大型电梯。

    电梯上安装了好几种密码装置，有指纹解锁装置，人脸识别装置以及瞳孔扫描装置。

    四个守在这里的男子轮流解锁了一遍，这个电梯的门才“叮”的一声打开了。

    “快进去吧！”

    白人男子笑着说了句。

    “谢了，伙计们！”

    黑人男子笑了笑，而后与其他人一起，抬起箱子，走进了电梯。

    等到电梯的门一关上后，这个电梯便开始下降。

    也不知道降了有多少米，足足过了十几分钟，电梯才停了下来。

    当电梯的门一打开，前方就是一条又长又宽的拱形通道。

    通道的顶端装有最先进的太阳能节能灯，提供照明。

    而且，这条通道的四面都是用特制的钢化玻璃打造，四周都是透明的，所以能清楚地看到外面的东西。

    在这条通道的外面赫然放置着一些老毛子研究的尖端科技器材以及一些武器之类的。

    如果有其他国家的人闯进这里，恐怕会被震惊的下巴都掉落。

    因为这些最先进的新型科技和武器，老毛子从来就没对外公开过。

    恐怕一旦公开，绝对会引起世界的恐慌。

    而且，在这钢化玻璃上，时不时跳动着一些红色的字符，似乎是智能电脑在随时记录这些武器的性能。

    也许是因为这些武器的性能还没稳定，所以他们也没有投放使用。

    这十个男子压根就不敢多看，而是抬着箱子继续往前走。

    但他们不知道的是，躲在箱子里的那只小松鼠，瞪着圆滚滚的大眼睛，透过木箱子的缝隙，将外面的一切都看了个一清二楚。

    只不过，它不是人，所以并不知道这些都是什么东西，只能大概地记住这些东西的形状。

    这条通道很长，大约有一千米左右。

    十个男子大约走了十分钟左右，便看到前方有两扇特制的金属大门。

    走到大门口，大门上方的摄像头对准了这十个男子。

    几分钟后，大门便打开了。

    大门一打开，里面是一个宽敞又巨大的空间，一眼都看不到尽头。

    这个空间的四周都用特制的金属打造，里面摆放了很多大型机器，而且墙壁上挂着巨大的荧屏，屏幕上跳动着各种各样的字符，还有各种尖端科技一起的模型。

    如同一座巨大的研究室。

    在这个研究室里面还竖立着许多巨大的透明的圆柱形容器，容器里面放满了不知名的各种颜色的液体。

    而且，这些容器里面则是浸泡着一些像人又像兽的“人”。

    这些“人”，有的上半身是狼，下半身是人的腿，有的上半身是人，下半身却是猎豹的腿，还有的满脸长毛，双手粗壮，如同熊掌一般……

    总之，这里面浸泡的东西，准确的来说，都是半人半兽，十分骇人。

    除了这些半人半兽之外，在研究室里还竖立着一些金属打造的空间，如同电话亭一般。

    在每一个空间里面，则是站立着一些穿着战争铠甲的三角洲部队的战士。

    而且，每个战士的金属铠甲上都贴上了一些电线，连接着旁边的电脑，一些穿着白大褂的外国研究者正在记录数据。

    这些数据显示的则是这些战争铠甲的各项性能。

    除此之外，在这个研究室里面，还摆放着一张张金属打造的床铺，每一张床上躺着一个外国人。

    每一张床的周围都站着几个身穿白大褂的研究者，正在记录数据，激烈地讨论着什么。

    有几张床铺的白大褂争论的很凶。

    “马内尔教授，这个实验体的火系异能已经很稳定了，在我看来，他已经是一名完美的火系异能战士了！”一个穿着白大褂，留着一头凌乱卷发的男子说道。

