    “虎蛟大王的手段当真繁多。”

    黑面郎君在一旁有些羡慕的说道。

    “不瞒各位，前段时间某去人类修士修建的道观住了一段时间，得了一些符箓丹药，正打算送上一些给兄长和各位兄弟。”

    虎蛟也不吝啬，来了的几位大妖每个都给了一点丹药或是一两张符箓。

    毕竟都是来帮忙的，不好意思让这些同道白走一趟，给些好处下次有需要时或也能来的积极些。

    这种为人处世之道在妖怪里面也同样适用。

    给魁将军选了一些有用的，其余大妖主要是意思意思。

    这些符箓、丹药闲云观里积攒了很多，各种用处的多有，有一些甚至只能用来作为游戏取乐之用。

    没用的符箓、丹药通通被虎蛟拿来做人情，至于对修为增长有益的丹药早就被他使用了。

    对于虎蛟的行为，众妖纷纷赞许。

    除了魁将军交际广泛以外，他们平时都居住在深山老林，人类的地界也不敢多去，更不可能接触到人类修士。

    少有渠道能得来这样的稀罕物件，全都面露欢喜之色。

    黑面郎君更是笑的合不拢嘴，直说这趟来对了，下次虎蛟大王若是还有他能帮的上忙的地方一定不能忘了他。

    “这马渲儿死是死了，但这魂儿怎么处理？”虎蛟送完礼物，魁将军有些头疼的说道。

    虎蛟看向马渲儿的尸身，此刻她的魂魄已经渐渐凝聚出来。

    没有像其余人一样死后去阴间报道，而是化作了一道脸上充满怨气的厉鬼，正怨毒的看着他。

    “哼。”

    虎蛟冷哼一声，爪子往前一捏。

    马渲儿变成的厉鬼瞬间化作魂气扩散开来。

    被他放入储物袋的金莲似乎颤了颤，但很快就没了动静，这也让虎蛟安心下来。

    “贤弟，你怎直接下手了，此事因果纠缠，万一...”魁将军在旁边欲言又止。

    “那普济虽说是个出家人，但不守清规戒律，与我等又有仇怨，他说的话或多有不实，当不得真。”

    虎蛟摇头说道。

    若是没有刚才那一幕，他或许还真的会相信这和尚所说的什么灵童转世的说法。

    但就在刚才，他已经想明白了，这普济所说的什么金莲为马渲儿伴生之物的话尽是虚言。

    要说真正的伴生之物，应该是这马渲儿才对。

    他真正头痛的应该是怎么解决这金莲，原先还以为是个宝物，现在看来就是个烫手山芋。

    留着是个隐患，扔了更不行，毁了也感觉不靠谱。

    只能等修为高深了再做打算。

    至于所谓的许诺，在他看来如同镜中花，水中月。

    他堂堂虎蛟大王若是信了，与三岁小儿何异。

    一群妖魔鬼怪又在将军府饮了一些酒水，享用了一些吃食，这才在黎明到来之前纷纷离去。

    虎蛟要走了普济的尸身。

    他的妖罡祭炼之法需要一具精通佛法，但又三垢未去之人炼制的骨灰作为修炼之物。

    而这和尚的佛法倒是有那么几分威力，但饮酒食肉，性格跳脱，行事自我，不守清规，怎么看也不像是三垢尽去之人。

    他打算炼这和尚的骨灰作为妖罡祭炼之物。

    不过考虑到自己要修炼的三垢涅槃罡曾经是这和尚给自己的，他特地向魁将军要了一份探测转世的秘法，待得七七四十九天之后再以秘法测试。

    若是其未投胎，那这祭炼妖罡之法和和尚的尸骨都用不得，若这和尚已经喝下了孟婆汤入了轮回，前尘往事已了。

    这妖罡和尸骨便炼得。

    至于现在，他打算先用妖火烧了这和尚的尸骨再说。

    回到落月潭中，虎蛟带着普济的尸骨再次遁入地下的洞府。

    普济和尚身上没什么贵重的宝物，唯一有点价值的就是一个有储物功能的酒葫芦和有飞行之能的蒲扇，一串有些许佛力的念珠。

    嗯，还有就是这具修行有成的肉身了。

    当时几个妖怪还商量着吞了他，或也能补些元气。

    但被虎蛟要了过来，便只能作罢。

    因为独占了这具尸骨的原因，普济和尚的遗物虎蛟只要了几颗有佛性的念珠，聊胜于无。

    “贪、嗔、痴，起！”

    要炼出有三垢的尸骨遗留之物，需以自身的贪嗔痴三垢为引，引三垢妖火炼之。

    异兽之身，天赋自是不用说，伴随着自身意念的沉积和妖力的引动，一簇幽黑色的火焰在爪心凝聚。

    将这幽黑色的火焰置于普济尸骨的衣角处。

    火焰只是在他妖气的支持下静静燃烧，未有变化。

    虎蛟也不沮丧，又将火焰置于普济的肌肤之上。

    嗤！

    幽黑色的三垢妖火陡然大盛起来，只瞬间就将普济的整个身体蔓延。

    妖火熊熊燃烧，往妖火中看去，好像有无数个有关普济的场景出现，但虎蛟细细看去，却又什么都看不清。

    三垢妖火足足燃烧了三天三夜的时间方才停下。

    原本普济的尸身只剩下了一把墨黑的骨灰。

    微微一闻，竟有勾动内心烦恼的意味。

    虎蛟顿时了然，这是成功了。

    “大王，那贾富生送来的黄金已经接收了，并且按照您的吩咐让他去收集佛前灯油的命令已经转告他了。”

    有鬼兵来报。

    “带本大王去拿黄金。”

    虎蛟精神一振，闲云观的黄金也被他用的差不多了，这下总算有了补充。

    化干再怎么能赚钱，也经不住他这种直接用黄金进行修炼的消耗方法。

    鬼兵或是妖鬼都只是自身能够穿物于无形，虽能遁入地下，却无法带物品下来。

    因此，黄金只能他亲自上去带下来。

    装黄金的箱子放在了落月潭的不远处，虎蛟乘风而行，飞了过去。

    早已等候在这里的甲一和小僮立刻向他行礼。

    虎蛟没管他们，而是看向了装黄金的箱子。

    将箱子打开，里面整整齐齐的摆满了金锭。

    黄金自身不会发光，但不知为何，看上去总觉得有一股金光灿灿的气息。

    连甲一和小僮看着这些金子也有几分喜意。

    到底曾经为人，有些东西就是做了鬼也变不了。

    虎蛟将箱子合上，放在爪子里掂量了一番，觉得起码有上千两，而这样的箱子足足有十箱。

    也就是说，在他面前放着的是万两黄金。

    这些个黄金，应该够自己一段时间的修炼了。

