    “属下一定不负大人所托！大人大恩，属下唯粉身以报！”

    刀狱石窟前，乙三四满脸激动，单膝跪地拜道。

    江舟也懒得纠结他的称呼了，扶起他道：“好了，男儿膝下有黄金，从今以后，不要动不动就跪。”

    “不过如今任命未下，你还要先在这里委屈几日。”

    乙三四大声道：“不委屈！属下一定会为大人挑出最得力的人手！”

    “好，我等着。”

    江舟点点头，又勉励了几句，便离开了这里。

    这时，那些在石窟中探头探脑的执刀人才一窝蜂地跑了出来，围住乙三四。

    “乙三四！你居然要晋升巡妖卫了！”

    “我早就说过，能跟着江大人，是大福分，早晚会出头！你看？乙三四这么快就有出头之日了！”

    “你拉倒吧！当初就属你怪话最多！”

    “别吵别吵！乙三四，你出人头地了，可别忘了拉扯咱们一把，江大人不是要你挑选班校人手吗？我甲九五的本事你是知道的，这刀狱石窟里，你绝对找不到比我能打的！”

    “对对对！还有我还我！我也要！”

    “滚！也不撒泡尿看看自己，就凭你也想进江大人的班校？”

    “我来我来！”

    一从执刀人挤成一堆，你一句我一句。

    一个个气势汹汹，若不是惧怕惊动管事的巡妖卫，拿了他们去直接打死也不会有人理会，就已经要扭打起来。

    执刀人每天都直面生死，有今天没明天。

    能活下来的都不是什么善茬，面对这种千载难逢的出头的机会，怎么可能一团和气？

    ……

    经过上次邬道人之事，江舟对乙三四这个人办事还是挺放心。

    江舟将任务甩手扔了出去，让他去头疼。

    自己出了肃靖司，到烟波楼潇洒来了。

    在他对面，燕小五举起酒杯：“兄弟你这回可是蛤蟆蹦到脚面上，屎壳郎变知了，高升了啊！来来来，我敬你一杯！祝你平步青云，鸿途大展。”

    燕小五知道他要升任校尉，专程过来约他，要为他庆贺。

    “……”

    江舟忍住拍死他的冲动，伸手一拦：“鸿途大展还是算了，我这人懒，也没有什么大志，安安稳稳就好。”

    话头一转又道：“不过，平步青云还是可以的，最好是当个什么事也不用管的大官。”

    “……”

    “做梦娶婆娘，你想得美！有这好事还轮得到你？”

    燕小五感觉今天的江舟有点不一样，以往他说话虽然也常有惊人之语，可不会这么不要脸。

    “……是啊，天底下哪里来这等好事？尘事如潮人如水，万般皆不由主啊。”

    “即便是那些仙门隐士，说是不图富贵，不爱荣华，还不是要忙忙碌碌，奔波不停，又有几个能得清静自在。”

    江舟摇头笑了笑，将手中酒一饮而尽，嫌弃杯子太小，又把酒壶抢过来，直接往嘴里倒。

    燕小五咂咂嘴，直勾勾盯着酒壶，有点心疼，这酒可贵啊。

    “还说别人？我看你现在插根棍子当鼻环，就有几分像那些牛鼻子了，我说你别糟贱这么好的酒行不行？”

    他还是忍不住一把将酒壶抢了回来。

    江舟撇嘴道：“燕小五，你损不损？别怪我没提醒过你，早晚有一天，你会栽在你这张破嘴上。”

    说着回头喊了一声：“小二，上酒！”

    “你少喝点，很贵的……”

    燕小五小声地嘀咕，见江舟没理他，眼珠子转了转，凑了过去小声道：“我说，你该不会是还在想着那位薛小姐吧？”

    楚云楼头牌是妖魔一事，早就传开了，他怎么可能不知道？

    江舟无语：“……你能不能闭上你的嘴？”

    燕小五却只当自己说中了，猛地一拍人肩膀：“醒醒兄弟！人妖殊途啊。”

    江舟忍无可忍，就想动手，烟波楼的东家陈三通已经腆着越发圆滚的肚子挪了过来。

    亲自送上了一小坛酒，胖脸上满是和气的笑：“江公子，燕捕头，怎么样？酒菜还可口，喝得可尽兴啊？”

    燕小五抢先说道：“陈员外，不是我说，你这什么都好，就是这说书唱曲的，也太没意思，翻来覆去就是那么几样，没点新意，再没点花样我都懒得来了。”

    “是是是。”

    陈三通先是自承不是，才叹气道：“唉，这也是没办法啊，这民间流传的好话本、好曲子也就是那么多，陈某也曾出高价请得些名士名家，新作倒是不少，可客人们都不买账啊。”

    “而且……”

    陈三通四处看了看，小声道：“最近这阵势，二位也不是不知道，我这里的生意都清淡了许多，不瞒二位，陈某我已经有意举家迁居玉京了。”

    江舟和燕小五闻言都觉意外。

    燕小五道：“啊？不至于吧陈员外，最近是有点乱，可过一阵子就好了嘛，你这买卖做得这么大，三瓜俩枣的，还能影响到你？”

    “实不相瞒，其实陈某早就有意到京城开几家分号，如今南州动乱，也正好出去避避风头。”

    燕小五张口欲言，江舟已经先说道：“原来陈员外是生意越做越大了，那就预祝陈员外一路顺风，生意昌隆。”

    陈三通呵呵笑道：“承江公子吉言，陈某无以为报，这桌酒菜，就当是陈某临别赠礼了。”

    等陈三通离开后，燕小五才撇嘴道：“这陈三通胆子也太小了吧？听到点风声就跑，他是怎么做下这么大买卖的？”

    江舟笑了笑，若有所指地道：“这叫小心使得万年船，这陈员外审时度势的本事，可比你强多了。”

    眼中闪过几分思索。

    陈三通买卖做得大，三教九流都有接触，恐怕是察觉了什么。

    看来这南州的风雨不会那么快平息，甚至仅仅只是一个前兆罢了。

    燕小五却不屑一顾，胆子小就胆子小，还审时度势？

    江舟翻了个白眼，也懒得跟他解释。

    “啊~~皇祀无道~龙蛇起~戎机动~烽烟迷乱~~山河雄壮，谁想变乱到此也~呵~~”

    楼下咿咿呀呀唱曲的声音传上来，唱的似乎是前朝大祀山河崩碎，诸侯并起之时的某段故事。

    江舟听在耳中，心中暗叹。

    历史总是惊人地相似啊……

