    “晚上……”

    周星星也记起来之前徐越有和黄耀祖打招呼的话。

    好像最近陈家驹都在处理什么君度酒店的事。

    是哦，君度酒店也算是大事件了，和这次都没什么差别。

    都是复生会那群丧心病狂的家伙出手，而且君度酒店里的富豪很多，算起来影响也很糟糕了。

    果然，都是处理类似的问题吗？

    是复生会还有什么行动？

    “不用了，今天他们和我一起去学校那边蹲点，你们继续处理好就行了，徐越说他帮完你们那边就会过来的。”

    而就在这个时候，黄耀祖也叼着烟有些颓废的走了过来。

    脸上多少也有点忧心忡忡的。

    以前，好歹是那几个特定区域需要注意，但最近这是怎么了，先是君度酒店，又是学校。

    而且君度酒店那里已经连续出现好多期了。

    “明白了，祝你们玩的开心。”

    陈家驹见到是顶头上司发话了，也是耸了耸肩。

    他很想要看看周星星第一次见到鬼后是个什么表情，啧啧……

    ……

    当天晚上，黄耀祖便是带着周星星和曹达华来到了那间暂时封校的贵族学校。

    有着之前的劫持事件在，封校的举动也是显得理所应当的。

    只是明明封校了，学校的封锁线四周却没有任何警力看守。

    反倒是距离学校有一段距离的街道路口上，有不少阿sir在熬夜蹲守，防止人靠近。

    这种奇怪的布置，一下就让周星星敏锐的察觉到了，随后有些咽口水的问道

    “这是……，担心牵连他们吗？黄sir，我们的任务到底是什么，现在总是能告诉我们了吧！”

    周星星以前是飞虎队的，可以说本来也是执行各种高难度高风险任务了。

    可就算是这样，会进行眼前这种层次清场的却也一次都没有遇到！

    封锁线都不敢靠近是什么鬼？

    “你们呢，一个是以前飞虎队的王牌，一个是重案组之虎，所以我对你们的心里素质还是很相信的，喏，给你们摸上了，到时候自己看吧，这样最有说服力。”

    黄耀祖伸手将牛的眼泪抹在他们的眼皮上，吐了口烟圈。

    他培育人一直都是这样的，原著里未来的第一诫主角也从没和他说过鬼的事，一直都是‘实地考察教学’。

    这本身，也是为了让他们尽快适应！

    以前，黄耀祖有进行过先科普讲解，做好准备的引导方式。

    可毕竟鬼这东西本身，就能引起大多数人的恐惧，导致了杂务科的新职员在接触案子之前，就不断胡思乱想，自己吓自己，等真的见到鬼之后san值就已经见底，直接被远程附体了。

    反倒是开始什么都不知道，实地教学能确保成员哪怕受到惊吓，但好歹精气神也都是处于峰值，再加上这两个也都是精英强人，肯定问题不大的。

    起码，不会让鬼隔空附体才是。

    “另外这两个平安符算是我送你们的礼物，不要谢我，要谢的话谢徐越吧，人家一个大富豪还愿意成为我们的编外人员，的确是够意思了。”

    黄耀祖有些唏嘘，从徐越送东西的举动，他大概也明白了以前隐约的猜测都是真的，对于顶尖人士来说，拥有着另外处理鬼物的手段。

    那些传闻中的大师，是真实存在的，只是，除了里昂这种脑子不正常的外，其他的大师恐怕也都是为有钱人服务罢了。

    僧多粥少，似乎也的确是没办法。

    杂务科的主要任务，还是靠人命来填，来维护第一诫。

    “哼，搞的这么神神秘秘的，还平安符，你该不会说我们要面对的东西是鬼吧。”

    曹达华冷哼了一声，还想要维护自己的硬汉形象。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，我血气方刚正直勇敢的重案组之虎，不会惧怕任何魑魅魍魉！”

    “好！我们杂务科正是需要你这种人才！”

    黄耀祖听到了曹达华的话后也显得很是欣慰，没拉错人。

    徐越之前还建议说自己不要把曹达华带进来的，但对方明明也很能干嘛。

    三人无视了警告线，直接进入了学校。

    不知是不是错觉，周星星和曹达华都感觉学校有些阴森。

    好似光线都暗淡了不少。

    “果然是有问题啊……”

    黄耀祖呢喃自语。

    他的感知的确是不如徐越和里昂，但毕竟也是多年老油条了，一来到学校就发现了这里的不对劲！

    昨天他也有来过，但绝对没有今天这么阴森，阴气汇聚犹如实质。

    看来，今天晚上真的会有厉鬼出现了。

    头疼啊，只靠了两天的时间就凝聚出的厉鬼，恐怕要比上次公寓楼的李氏夫妇还凶！

    不过还好，自己这边带的是飞虎队和重案组的两位精锐。

    第一次凝聚成型的厉鬼，也很难直接上他们的身。

    “那、那是什么啊，是不是有人在那里啊……”

    周星星有些发抖的指了指前面。

    只见操场中央，隐约有一道飘忽不定的人影站在那里。

    明明距离还远，但却莫名其妙的好似能够看清对方的五官！

    是一位七孔流血的老外。

    偏偏这老外不管是曹达华和周星星都见过，是一位复生会的小头目！

    不是吧！

    他不是死了吗？！

    “噢，看到了吧，开始曹达华猜的没错，我们今后所需要面对的就是这种东西。”

    “现在，我就要同你们讲一下要点……”

    只是就在黄耀祖准备开口说什么的时候，下一刻，那面露狰狞笑容，七孔流血的虚影，便直接化作了一道流光直冲而来。

    冲入了曹达华的身上。

    让黄耀祖的话直接卡壳。

    不是吧，你是堂堂重案组之虎啊！

    眼前这个虽然是厉鬼，可毕竟还一次附体都没有，你竟然被隔空上身了？

    那我带你来是干蛋啊！

    “跑啊！”

    直接一拉发呆的周星星，黄耀祖立刻就拔腿狂奔。

    换做以前的话，他可能直接就开枪将曹达华击毙了。

    可毕竟这是自己刚刚调来的同事，还送了一张平安符给他，这种时候感觉还是给他个机会好点。

    “之前第一次成型的厉鬼是很难隔空附体的，但在附体之后他近距离接触却是能附体几乎所有人！”

    “我们必须要等徐越解决完陈家驹那边的问题过来救我们。”

    “否则，就只有击毙曹达华这一条路可走……”

    现在黄耀祖都有些庆幸，曹达华在劫匪案子中脚受伤了，还打着石膏，现在行动不变，不然真的就麻烦大了……

    这次的最大功臣，竟然是打伤他的劫匪……

    ————

    两更完毕……

