    时光如梭。

    转眼间，三年过去了。

    对阎老来说，三年只是弹指间的事，他每日喝喝茶，养养花，顺带教教一些小兽，时光便不觉间过去。

    至于苏平的修行，他基本不操心。

    苏平常年闭关，修行极其勤奋，偶尔出关，也是去挑战神主榜，他们极少有机会交流，一般也就聊聊千雨剑法，以及一些大道本源的道韵。

    阎老也得知，苏平除了时间道外，自行还摸索出了毁灭道。

    再加上神尊传授的生命道，四大至高法则中，苏平已经掌握三个。

    这即便是在星主境中，也是非常恐怖的。

    在这三年内，苏平对这三大至高法则的钻研突飞猛进，用时空道，苏平也能呼唤未来身，不过呼唤的只是跟自己相同境界的。

    钻研到这个程度时，苏平对呼唤未来身的原理，也有些了解了，同样也知晓，这一招看似可怕，实则也有弊端。

    首先呼唤的未来身，没有战宠！

    其次，未来身受到时间法则本身的悖论，有诸多影响，战力大大压缩，许多能力都无法使用，比如未来身无法使用较为深度的时空法则。

    因此，除非是能呼唤高于自己一个境界的未来身，靠境界来压人，否则呼唤出来的未来身，还不如自身本体的战力。

    “这么说来，六生浮屠当初呼唤出来的两尊未来身，虽然是星空境的，但那两尊未来身，并不能代表他星空境的战力水准，毕竟，他现在是星空境，以他现在的战力，绝不会只是那两尊未来身的强度……”

    “我的时空道，还是没他钻研的那么深，这六年过去，他估计走得更远了，也许能够召唤自己星主境的未来身……”

    苏平心中暗道。

    三年来。

    除了时空道外，苏平的毁灭道也踏入门槛了，这得益于他经常去挑战神主榜第十的那位黑袍女子，在跟对方的战斗中，能通过对方施展的毁灭道，快速精进，算起来，这黑袍女子算是苏平在毁灭道上的小半个师傅。

    “生命道的进步，算是最多的，毕竟有师尊传授，只需要慢慢领悟，就能不断进步，以我现在的掌控，就算身体毁灭，只要有一丝精神力量残留，都能够从虚无中再次凝聚出肉身，这种生命力，堪比小骷髅的亡罪永生技能了。”

    “而且，生命道不单单能增强自身保命能力，在战斗上也强得夸张，能够让体内星力生生不息，真正的用之不竭！”

    深度掌握之后，苏平才感受到这四大至高法则的可怕。

    生命道作为其中偏向于防守保命的法则，但带来的效果，却是能快速愈合肉身伤势，并且让自身得到极其变态的持久战力，简单来说，只要敌人不能将他快速暴力秒杀，那么等待对方的，就是被他活活耗死！

    “三年了……”

    修炼室内，苏平徐徐睁开眼，望着这看了六年的修炼室，有些唏嘘，虽然在这神庭只待了三年，但他在时间道逐渐深入掌握之后，给自己修炼室内进行了时间减速，在这里待上两天，外面才过去一天。

    总的来说，他已经修行了五年左右。

    这五年的修炼，苏平已经脱胎换骨。

    他的修为也从初入星空境，变成如今的星空境后期，只要他愿意的话，随时能突破到星主境。

    这些年，除了三大至高法则不断精进外，苏平自身的星力累积也在不断沉淀，此外，他的混沌星力图功法，也进步极大，除了第三幅玄辰星图外，后面又凝炼了两幅星图，分别是第四星图‘神维’，以及第五星图‘宙海’！

    这两幅星图所带来的能力，分别是速度和空间！

    神维星图带来的速度加成，覆盖全身各个方面，包括意识思维、星力传输等，都变得极其迅捷灵敏。

    而第五星图宙海，让苏平的空间道彻底圆满。

    空间道虽然不如时间，没有列为四大至高法则，但也是极其罕见的大道，非常珍贵，凭借圆满的空间道，苏平随时能踏入星主境，同时，他也能通过空间道，巧妙的破开第七层深度空间，如果是靠蛮力的话，就非常辛苦了，还未必成功。

    “第六幅星图是‘钟摆’，能带来时间特性，如果能凝炼成功，应该会让我的时间道法则彻底圆满，这样的话，便能掌握时空之力，甚至可以逆转时间，短暂的回到过去……”苏平对接下来要修炼的第六幅星图，极为期待。

    同时，他也再次领略到混沌星力图这门功法的可怕。

    只需要凝炼出第六幅星图，就算他之前没有感悟到时间道，也会自然而然领悟！

    这套功法本身，就包含了时间法则！

    甚至，在后面的第七幅星图中，还包含生命法则！

    苏平很难想象，是什么存在能创造出如此可怕的功法。

    “可惜，星图修炼，每一幅的难度都是成倍提升，先前凝炼第三幅星图时，需要凝炼27颗星辰，第四幅星图，却要36颗！而第五幅星图，要45颗！这第六幅星图，快抵得上前三幅星图相加……”苏平有些唏嘘。

    哪怕是在这里，每天服用天材地宝，修炼资源无止尽的情况下，依旧要花费这么久，可想而知，如果是在外面，估计得花费几百年，才有可能成功。

    “继续在这修炼的话，至少还要三年，才能将第六幅星图凝炼完成，阎老说过，我离开的话，在外面也能得到修炼资源，只是没有这里的星阵辅助，效果会差一些。”

    苏平望着这修炼室，有些不舍，但最终，他还是决定，回归店铺。

    毕竟，那里才是他的归属之地。

    这么久不见，唐如烟跟乔安娜他们，不知道将店铺经营得怎么样了。

    他这个甩手掌柜，一甩就是三年多，也算是够不称职的。

    而且，乔安娜的优秀员工，是每年评选，如今三年过去，都够她评选好几次了，也该陪她去一趟她梦寐以求的太古神界，完成她的心愿。

    想到这些，苏平摇了摇头，站起身来。

