    柳四叔自从上一次以宋大人的“长辈”出面，宴请烈家父子之后，就满心欢喜的传书回家：大事成矣。

    他本来和柳成菲住在一起，但觉得要给年轻人留出“机会”，于是在柳成菲莫名其妙的疑惑中，他执意要搬出去自己住。

    这大约是世间唯一一次长辈不顾晚辈的阻拦，一定要搬出去住的事件。

    但是柳四叔老人家操碎了心，又不敢搬得太远，还要就近监视……不对，是就近照顾自己的侄女。

    这侄女傻乎乎的，万一被宋大人吃了，自己一定要保留证据！虽然宋大人不是那种不负责任的男人，但总要以防万一，自己可是肩负了重任来到京师的。

    这下子柳成菲更是莫名其妙了，柳四叔搬到了她隔壁院子……

    “四叔你到底是为什么？”

    柳四叔的院子不大，因为可以选择的余地不多，只有这一家愿意出售。柳成菲那边访客众多，京师中不少官员的夫人都想结交一下指挥使大人的枕边人。

    四叔这边知道的人本来就不多，搬出来之后来往的人就更少了。

    但是今天一大早，却有人等过门，将一叠地契送上来。

    柳四叔看了一下登时吓了一跳，都是京师周围的上田。除此之外，还有京师五百里范围内绝域边缘的灵药田十块。

    京师中紧俏地段的铺面十二处！

    他算了算价值，恐怕也在五个亿以上。来人不肯多说，只道自己是百安侯府上的师爷，这是孝敬四老爷的。百安侯知晓，四老爷是宋大人的长辈。

    柳四叔拦不住对方，又觉得这些巨额财富烫手，立即去了衙门交给宋征。

    宋征翻看了一下，嘿的笑了一声：“看似很有诚意，却仍旧奸猾。”

    他将那些地契丢给了柳四叔：“人家送给你的，你就收着吧。”柳四叔一头雾水：“大人……”

    宋征摆摆手：“五亿而已，没什么大不了的。”

    ……

    百安侯府，赵翰等了整整半天时间。他派人将地契送过去之后，暗中派人盯着柳四叔。果然见到柳四叔去了龙仪卫，可是很快就出来了，然后再也没有消息。

    赵翰得到了报告，愤怒的将桌上的一切砸的粉碎：“贪得无厌，欲壑难填！无疑他还不满足，他还想要多少？难道真的要将我整个百安侯府吞下去不成，他太不识相了！”

    还活着的几个师爷噤若寒蝉，站在那里也不敢动弹。

    等赵翰发够了火，冷静下来，师爷才小心翼翼问道：“侯爷，那咱们怎么办？”

    赵翰犹豫不定，五亿元玉虽然很多，可是对于百安侯府来说的确不曾伤筋动骨。事实上他之前计算的，从宋征的再兴宫上要赚取的元玉就要超过了十亿。

    他的逻辑是：我没有坑到你的元玉，还把原本准备坑你的一半数量的元玉赔给了你，已经很够意思了，你还不肯放过我，就是你不对了。

    他畏惧，却又贪婪，百安侯府下面，有一座炼造工坊，三座灵丹工房，这才是百安侯的根本。但是这些根本他一个也不想给宋征。

    犹豫之下，他心中又存着一丝侥幸：一共七家，不能什么事情都往我赵家出面吧，那几家也得出点血。

    他决定暂时观望一下，等待其他六家的态度。

    ……

    立地伯黄山同样是匆匆回到了家中，听说管事不但趾高气扬的去了筹备衙门，并且还很大气的留下了自己的名号，顿时觉得眼前一黑，险些栽倒下去。

    身边的护卫和仆从，七手八脚的将他扶了回去，内宅便有一位尊贵的老妇人，在一群侍女仆妇的簇拥下，连呼着“我儿可好”冲了进来。

    黄山已经缓过来了，起身来拜见母亲：“孩儿无碍。”

    黄母松了口气，询问起来：“到底什么事情，让我儿如此惊慌？”

    黄山叹了口气：“无他，恶了宋征而已。”

    啪！

    一个耳光抽在了黄山脸上，黄母问清了原委，顿足道：“糊涂！你父亲在世的时候是如何教导你的？他让你学一学开国侯，万事多观望，不要轻易表态，能中立就一定不要偏帮！”

    “你可倒好，为了一点蝇头小利，就跟当朝巨擘为敌，还做的如此下作猥琐，我黄家将有大难临头呀！”

    黄山心中虽然觉得，自己所图的不是蝇头小利，可是他自幼就畏惧母亲，不敢争辩，现在更是方寸大乱，一切还需要母亲主持大局。

    “母上觉得现在该当如何？”

    黄母恨恨不已：“滚！你亲自去跟宋征道歉，只能用……我整个黄家作为赔礼了……”

    “什么！”黄山吃了一惊，黄母冷笑道：“此等形式之下，你若不投靠宋征，必定被他所灭，难道你还看不明白吗？”

    “可是……”黄山犹豫：“黄远河和太后若是归来，宋征未必能够获胜，到时候咱们家岂不是要为他陪葬？”

    黄母扬起巴掌来又要抽他：“不等两位镇国决出胜负归来，我黄家已经被他灭了！先过了眼前这一劫再说以后。

    若非你这废物做了这等蠢事，我黄家何至于此？”

    黄山躲过了母亲爱的巴掌，往外窜去：“孩儿遵命就是，母上莫要再打了，脸都肿了。”

    他急急忙忙从家里出来，到了龙仪卫总署衙门外，却发现想要投靠宋大人原来也不是一件简单的事情：他捉了替罪羊——那个和赵福安一起在筹办衙门里趾高气扬的管事——带着一起去向宋大人谢罪，可是递上了名帖，守在门口的龙仪卫校尉却只瞥了一眼就随手一丢：“回去吧，我家大人公务繁忙，不是谁都能见的。”

    “我堂堂立地伯……”

    校尉理都不理他，转身回到了自己的岗位上站定，一身仙甲，气机不善。似乎等他继续叫嚷下去，就定他一个咆哮公门的罪名，顺势打杀了。

    黄山一个哆嗦：“小爷不跟你们一般见识。”灰溜溜的走了。

    他不敢再去跟母亲问计，一个人带着手下满大街乱转着，正好走到了丰源侯周宏远家的巷子外。

    他们这等勋贵的门户，往往都在深巷之中，没有别家邻居，显出一种气度和地位。

    他正想着要进去找周宏远商量一下，却看到巷子内外一片森严，有数头庞大的斗兽修骑把守着，任何人不得进出。

    黄山心里咯噔一下感觉到不妙，他招手让随身的小厮去打探消息。不片刻小厮气喘吁吁地回来：“伯爷，不好了，丰源侯被抄家了！”

    今天朝会，天子颁布了两道旨意。

    第一道，周炳然里通外国，意图谋反，诛杀满门。内乡侯家中其余人等，和周炳然并无血缘关系，免于处罚。

    第二道，丰源侯周宏远被天子亲军龙仪卫查出七项大罪，每一项都足以抄家灭族。

    圣旨下达之后，天蚕雷虎斗兽修骑立刻杀来，五位巅峰老祖联手压制，九门提督被迫催动京师的护城灵阵压制住了周家，几乎是兵不血刃的抄了丰源侯家。

    荒山哆哆嗦嗦：“他……终于下手了！”

    他看见几个龙仪卫的百户、千户喜笑颜开的从丰源侯府出来，口中说着：“这些蠢货，真真都是送钱的。大人根本没打算自己出这一百亿元玉。抄了丰源侯家里，刚才简单算了一下，怎么也能弄到二十个亿，这次自己来送钱的好像一共有七家，这么算起来，竟然还有四十亿的结余，大人当真智谋过人！”

    黄山听到之后，咬牙切齿，觉得自己终于“明白”了宋征的阴谋：“什么智谋过人，分明是阴险无人能及！”

    可是他真的很害怕，不敢在此地逗留，转身再次灰溜溜的走了。

    一名跟班看自己伯爷失魂落魄，忍不住上前道：“伯爷，小的听说宋大人在京师有个情人……”

    ……

    柳四叔没想到又有人来送钱，这一次是立地伯亲自登门，神情惶恐态度谦卑，给了整整四大箱大额玉票，每一箱里面一个亿！

    只求一件事情：“前日家中下人不懂事，狂妄自大得罪了指挥使大人，听闻四老爷乃是指挥使大人的长辈，只求四老爷帮忙引荐指挥使大人。

    事情成与不成，都感谢四老爷相助。”

    柳四叔迷迷糊糊的又去了一趟总署衙门。

    宋征听了之后暗自一笑：他授意手下几个千户和百户，看到丰源侯府的巷子口有人停留，就走出去说出那番话，把那几个手下弄得莫名其妙——总算是有了一些成果。

    他对柳四叔说道：“您老回去告诉他，再给两个亿，就准许他来见我。”

    “还要两个亿？”柳四叔觉得，自家在柳县那边，随便开开矿，已经是财源如流水，结果宋大人在京师，来钱更快，嘴皮子一动，就是两个亿。

    “去吧。”宋征微笑：“他不敢不给。”

    “是。”柳四叔出来了，心中一阵胡思乱想笃定起来：“这是暗中给我家侄女的聘礼吧？”

    越想越觉得有可能，于是底气十足，出去了把手往黄山面前一伸：“再给两个亿。”

