    李南没想到，那棵灵木，竟然具备如此强大的效果。

    本身就是一个灵脉，结的果子竟然还能提纯神兽真灵血脉。

    任何一个功能，都可以说逆天无比！

    因为楚伊人说过，九州大陆之所以这么多年出现不了元婴修士，就是因为没有六阶灵脉。

    突破的时候，会吸收大量灵气，转化为自身的境界，可五阶灵脉，根本满足不了需求。

    一个五阶下品的灵脉，仅仅能够满足一个金丹修士的修炼，一个五阶上品的，则是能满足五位金丹修士修炼。

    九州大陆，金丹修士虽然少，可能够修炼到金丹后期的，依旧有那么几个人，这几千年来，修炼到那个境界的，也有接近几十个，没有任何一个人能突破到元婴期，就是灵脉问题。

    对于修士来说，只要有灵脉，就有了提升修为的基础，否则就算天材地宝再多，到了金丹以后，也休想提升修为。

    至于给神兽真灵提升血脉的功能，更加恐怖，天底下不是没有这种效果的天材地宝，可往往都十分难得，百年都未必能遇到一种，并且数量单一，效果很差。

    从来没有人能把蛟龙血脉提升到真龙血脉的，任何天材地宝，都做不到这一步。

    偏偏真源果可以。

    只不过李南现在没办法让真源果生长到百万年，因为他手里的灵玉不够。

    至少也要十几万块灵玉，才勉勉强强能做到这一点。

    “你考虑的怎么样了？那些真源果，对你来说，并没有太大作用，而且仅仅是万年的，对于血脉提升效果并不明显，我拿来也是做别的用途。”

    “我就实话跟你说了吧，那棵真源果树，就在广元手里，他当宝贝一样看着，我很难有机会接近。”

    李南决定让那个密宗大藏给自己背锅。

    “在他手里？”

    “对，而且他手里还有一株凤眼葵，目前已经有了紫府境的实力，我是打不过他的。”

    反正都栽赃了，也不在乎多栽赃一点。

    故意把对方说成紫府境的，他就不信，这个家伙还能让自己去打一个紫府的。

    哪怕是速成班，也不可能做到。

    至于那个所谓的果子，也就骗骗不懂的人，或者异想天开的人。

    “你现在是什么境界？”

    “蜕凡后期！”

    李南脸不红心不跳的说道。

    对方：“……”

    你这个家伙，前两天还在那边大言不惭，说什么跟广元打了一架，最后五五开的局面，搞了半天，才蜕凡后期？

    “那你凭什么跟广元打？”

    “因为他修炼的是长生诀啊！”

    “他竟然修炼了长生诀？”

    虚影自然知道长生诀，因为那部功法，哪怕在上古年代，也流传的很广，实在是因为功效太过奇葩。

    这也难怪，李南一个蜕凡后期的，能够在广元手下逃生。

    只要有意见保护神识的法器，修炼了长生诀的广元，就没多大杀伤力。

    “是的，但是借助凤眼葵，他的神识已经达到了紫府境，并且你应该也知道，长生诀的另一个效果，就是可以催熟灵药吧？那棵真源果树，就是被他催生到万年的，我觉得他早晚有一天，能给催生到百万年。”

    按照长生诀的速度，想要催生到百万年，恐怕至少要消耗掉价值千万的灵玉才行，并且所需要的时间可不短。

    毕竟哪怕把长生诀修炼到了极限，效率也没李南高，一次性最多催熟三五年，一天也来不了几次。

    “他竟然会用这么笨的办法？其实真源果树，还可以用灵脉直接催生，一条五阶灵脉，就足以让真源果树生长十万年，只需要三年的时间，真源果树就能吸收掉一条五阶灵脉的所有灵气。广元现在连灵脉都弄不到了，估计处境也不会好到哪儿去。”

    “他过的确实不怎么样，手里没有灵脉，天材地宝都靠偷。”

    李南又学到了新东西。

    “小子，只要你愿意在这里待八十年，我保证让你进入紫府境，单纯依靠凤眼葵，他肯定没办法进入金丹期的，况且还修炼了长生诀，更加没可能突破境界，他想要借助真源果树恢复巅峰修为，恐怕只能寄希望于下一世，八十年之内，不会翻起什么浪花，八十年之后，你就能突破到紫府境，到时候出去直接杀了他，抢走真源果树，别的我都不要，把真源果给我一百颗就够了，如何？”

    “八十年才能修炼到紫府境？未免有些太慢了吧？”

    李南没想到，虚影露出真实情况之后，竟然这么垃圾。

    只要有天材地宝，他都有把握在五十年之内突破到紫府境。

    金丹很难，毕竟四阶五阶的天材地宝十分罕见，收集不到很多，他就没办法快速提升修为。

    哪怕自身能够培育，可也要找到种子啊。

    “哼，你小子别不知天高地厚，八十年到紫府，已经是天才般的修炼速度了，你还想怎么样？就算有血脉资质的人，也不会比这个速度快多久，除非修炼长生诀那种垃圾功法，只要有天材地宝，就能快速提升修为。只不过长生诀连筑基都修炼不到，注定只是鸡肋，只能让奴隶来修炼，对一些价值比较大的天材地宝催生。”

    在远古时代，长生诀之所以能火，就是因为可以在手底下养几十上百个奴隶，让他们修炼，用来给一些不常见，效果又强，并且急需的天材地宝进行催熟，哪怕付出的代价，远超那株天材地宝本身的价值，可稀缺性跟急需性无可替代，自然也有人愿意这样做。

    只不过现在的九州大陆，这样做的很少了，因为灵玉也很稀少，那么大的代价，很少有人愿意承受。

    而且因为这部功法消耗太大，很早的时候，就有人意识到，这部功法如果继续流传下去，整个世界的灵气，都会被这白白消耗干净，毕竟就相当于一个中间商，凭空抽掉了两倍的利润，还不知道那些利润跑哪儿去了。

    于是就开始大规模的封禁这部功法，毁掉相关内容，禁止别人再修炼。

    目前为止，长生诀几乎已经处于失传的状态了。

    “那你刚刚还说，吃了这个果子，就能快速提升修为，跟你现在说的话，可是自相矛盾！”

    “我可没有骗你，吃了你手里的果子，确实可以快速提升修为，倘若你有紫府境的修为，从这无边沙漠到广德殿，只需要两个时辰就可以了。”

    “吃下这颗果子，我就有紫府境的修为？”

    “是！因为这里的一切，都是幻境，其实你走了这么多天，一直都在原地打转，根本就没走出去多远场景的变换，也仅仅是幻境转换了而已。同样，那颗果子，就是能让你在幻境中提升修为的东西，吃了之后，你就会在幻境中，拥有紫府境的实力，但你的真实修为，不会有任何变化。”

    “一切都是幻境？”

    “对，但是没人可以打破这个幻境，进来之后，就必须要融入其中，除非你有元婴期的实力，自然能够看破一切虚妄。可元婴期，并不能进来。”

    “你应该是这里的主人吧？连你都无法控制幻境？”

    “我当年受了伤，只能自困于这里，慢慢养伤，在修为没有恢复之前，对这里的掌控度并不高，只能通过这些神像快速转移。”

    “人皇这种实力，竟然都能受伤？”

    “呵呵，跟老天爷比起来，人皇算什么？也罢，我不让你小子磕头了，你想要见什么人，就去见吧，每个果子，能够持续七天时间，去见见你要找的人，七天之后我会过来找你的，到时候带你去一个地方好好修炼，那边有我给你准备的天材地宝，八十年后，帮我拿回真源果，咱们的合作就算结束，我也让你带着人离开！”

    “我可没答应跟你合作！”

    李南马上说了一句。

    “你已经没得选了，虽然我没办法在这里面出手，但是没有我的指引，你根本走不出这里。”

    “你怎么知道我就没办法走出去呢？”

    “什么意思？”

    “就字面意思！”

    “能从这里面走出去的，只有两种情况，一种就是我指明方向，另一种，就只有这里的典狱长才能进出！”

    这里，既是乱巫山，也是人皇冢，只不过一直以来，都是被当做一个监狱来运作。

    因为需要有人不停的把人抓进来，让那些人在这里面生活。

    想要生活，就得需要找他拿果子，就得给他磕头。

    一旦对着他的雕像磕头，就相当于贡献出了自己的念力，虽然修为低的，念力也低，可积少成多，只要念力足够，他就能重新凝聚出自己的法身，再也不会被这个地方限制住了。

    所以，他就在外面安排了典狱长，这么些年来，给他抓了不少人。

    “大概是后者吧！”

    李南也不太肯定，反正真灵蛊确实可以做到。

    “哈哈哈……”

    听到这话，虚影突然间笑了起来。

    “原来你是典狱长的后代，连典狱长都是我的奴隶，你有什么资格跟我讨价还价？你体内想必有一个真灵蛊吧？我也不瞒你，只要我牵动你体内的真灵蛊，你瞬间就会失去意识，因为真灵蛊就是我给的！”

    【作者有话说】

    感谢【冰为溪水玉为山】的牛气冲天打赏！

    感谢【阅读】、【书友_040598101491】、【书友_040598101491】的能量饮料打赏！

    感谢【阅读】又一个催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    明天加更一章！

