
傅海脸上立刻露出内疚的表情，尴尬地挠着后脑勺：“抱歉啊，把你打伤了。你，你怎么不早说清楚啊？我还以为，是万神教或者其他一些歪魔邪道，来找傅洋爸妈的麻烦了呢。”

说着，他挥挥手。打出一道清气。

嗖！

清气进入莫予琪天灵盖中。

她立刻觉得神清气爽，身体所有的不舒服全都消失了。甚至刚才消耗的一些力量，还得到了补充！迅速恢复到了巅峰状态。

“谢谢堂哥。”

莫予琪拱了拱手。

对于这个神秘到极点、又强大到极点的堂哥，她是有些又敬又畏的。

傅海摆摆手：“不用谢，是我刚才伤了你。走吧，边走边聊几句，可以么？”

他揭开了四周的封印，把胖哥重新抱进怀里，走到了莫予琪身旁。

嗯。

莫予琪点点头，于是两人像是普通人一样并肩而行，绕着小区花园里散步。一边走，莫予琪一边把自己的情况说了一番。

听完之后，傅海点了点头：“原来如此。也就是说，你也是刚刚才知道自己的身世？”

“算是吧。不过……也仅仅知道了我是被莫家领养的孩子。傅洋的父母，才是我的亲生父母。至于其中究竟有什么隐秘，为什么会被莫家领养。为什么我的亲生父母完全不记得、甚至不知道我的存在，就不得而知了。”

说到这里，她的表情又显得有些黯然了。

啪啪啪！

傅海怀里的胖哥用爪子像人一样拍着手，嘿嘿笑着：“有趣有趣！你们傅家的事情，果然都很有趣。真乱，真复杂！”

啪啪啪！

这一次，是傅海直接用手在这胖狗的脑袋上打了三巴掌：“你不说话没人当你是哑狗！”

然后朝着莫予琪抱歉地笑了笑：“这死狗就是嘴贱，你别和它一般见识了。”

“呵呵……那是你没见过真正嘴贱的。我好朋友天惶，看起来高冷凶残，嘴贱起来能吐槽死你……汪汪汪！”

胖狗被狠狠捂住了嘴，只能发出狗叫，不能说话了。

莫予琪说完了自己的情况，又用好奇的目光盯着傅海——那意思很明显：该说说你的情况了！傅家，究竟是怎么回事？

她之前还以为，只有傅洋是修炼者。现在看来，恐怕，事情没有这么简单啊！

唉……

傅海长长地叹了一口气，温柔的眼神渐渐变得严肃而凝重起来。他看着莫予琪，一字一句地说到：“堂妹，我们傅家的事儿……说来话长。从理论上说，如果严格按照家族规矩。我应该把你和傅洋，立刻杀掉！”

什么？！

莫予琪猛地一愣。

她无论如何都想不到，会得到一个这样的答复！

“不过……”

傅海话锋一转，脸上显露出一丝伤感：“我个人，并不认同这样的规矩。虽然目前来说，我也没办法反抗它。但我能做的，只能是尽量问心无愧。我不干涉你和傅洋的事情，同样，我也不可能主动帮你们一分一毫！偷偷照顾一下叔父叔母，已经是我能做到的极限了。”

莫予琪嘴唇动了动，想说什么，却没说出口。

反倒是旁边的胖哥又凑过来，多嘴多舌：“小美女，你就知足吧。傅海小子光是为你们这一脉做到这种程度，已经是背负了天大的风险。一个不小心，万一被万神宫的那些……”

“别说了傻狗。我傅海行事，何须顾忌别人？我只问本心罢了。”

傅海打断了胖哥的话。

然后再次叮嘱莫予琪：“堂妹，你最好不要把自己的真实身份暴露出去。华夏五大灵异世家之首的莫家大小姐……这个身份，才更适合你。”

“对傅洋也不能说吗？”

“这个……你们兄妹俩自己决定。但是千万记住，尽量不要和来自昆仑山的人接触。也别多问，记住我的话就行。”

他说的斩钉截铁，让莫予琪有一种信服感。

她点点头，心中暗想。

“我原本以为，我和傅洋出身在一个普通的家庭，只是因为机缘巧合，自身具备极高的修道天赋。现在看来，恐怕事情没有这么简单！”

“万神宫……昆仑山……赤莲暴凰、不死幽凤……这些东西我以前连听都没有听说过！想必傅洋自己也是不知道的。但这个傅海知道！”

“这其中，究竟隐藏着什么巨大的秘密？”

莫予琪觉得，自己刚刚揭开了一个关于身世的真相秘密，后面却拉扯出更大的谜团！

这就好像是理毛线团，拉出来一个头，却发现后面还有一大堆！

堂兄妹俩慢慢并肩走着，有些沉默。

好一会儿之后，莫予琪才说到：“堂哥，我现在不问傅家的事情，也会保守自己真正身世的秘密。但是，我能问两个其他的问题么？”

听到她这么说，傅海如释重负。他还真担心莫予琪万一在莫家养成了傲娇反叛的小公主性格，不听他的硬要利用莫家的势力去深究自己身世和傅家的秘密，那最后一定会惹出大麻烦来的！

自己和已经死去的父亲，为了保住叔父这一脉，暗地里废了很多的力气。他可不想前功尽弃……

现在莫予琪这么乖巧懂事，让不问就不问，让保守秘密就保守秘密。省得他用其他手段——对于亲人，不到最后关头，傅海是绝不愿意动用法术的。

于是，他脸上露出了那种阳光温柔的笑：“你问吧。”

“第一，你和这只小狗究竟是什么修为境界？为什么，我会感觉自己连反抗的勇气都很难提起来。”

傅海一愣，估计是没想到莫予琪会问这个问题。

不过转念一想，也就明白了。

对方从小就是天之骄女，今天身份没揭晓之前，被自己压制得手都不敢还。说心里没有憋屈的感觉，那是骗人的！

所以，才会问自己。

他伸手摸了摸鼻尖儿，笑着回答：“那堂哥要考考你了。对于天师级的强者，堂妹你知道几个小境界？哈哈，你从小在莫家长大。可比傅洋这个野路子懂得多得多吧？”

莫予琪被傅海的这个小玩笑逗乐了，甜甜一笑，然后对这个神秘强大的堂哥显示自己的阅历和才学。

一五一十地说到。

“嗯……如果用最常见的符箓一脉修道者来划分的话。七箓真人之后，体内的七张符箓全部合而为一成为天师。然后体内的符箓消失不见，达到无箓还真的境界，是天师的第一个小境界。”

“接着，再往上修炼。需要凝聚出道之花！凝聚出一朵，便称为一花天师。凝聚出三朵道之花，便是完成了三花聚顶的境界。成为三花天师！”

“三花聚顶之后，以身修五气。达到五气朝元的境界。这个境界，古往今来，已经是霸绝无敌的超级强者了……而且其中的细节，我也不清楚。我全部知道的，也就是这些了。至于五气朝元是否就是修道的巅峰？后面还有没有更高的境界……我也不知道。”

莫予琪老老实实地说完了。

她能够知道这么多，已经是因为莫家家学渊源！否则傅洋那野路子，就算知道，也不会这么详细的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9723347"  chaptername="第1823章  两个问题（1）">加入书签</a>
</div>
