    李欣桐看向那男子，见他年约三十来岁，腰佩长剑，高冠博带，整个人倒是器宇轩昂，只是眉宇间却充满不忿，好似猎食的猛虎一般，有些迫不及待地想要择人而噬。

    不过她虽是初次在邯郸城登台，但是类似的事情她也处理过不少。于是嫣然一笑道：“风云阁一向言论自由，先生尽可畅所欲言！”

    说罢，她便缓缓后退，将主台让了出来。

    那男子闻言，一把推开想要拉住他的同伴，三步并作两步地走上高台。

    对着四周拱了拱手道：“我乃楚人屈商，今日要论的就是祭祀灭国论。”

    他此言一出，全场哗然。

    虽然众人私下议论不断，但是在此大庭广众之下辩论，却让人惊讶不已。

    毕竟自墨家式微后，天鬼之论已经渐渐消失。鬼怪之说只在坊间流传，读书人一向遵循“子不语怪力乱神”之语。

    再则他直接提出灭国，在赵国刚刚经历邯郸之战，侥幸存活下来之际，对这个话题十分敏感，要是今天圆不回去，恐怕不一定能出得了邯郸城。

    百里云听到屈商的话，心中倒是一喜，不管胜败如何，都将是一团浑水，于他们百利而无一害。同时也想着是不是到时浑水摸鱼，让场面更加热闹一些。

    “诸位，众所周知，我楚国向来崇尚巫术，而且每年都会举行大型的祭祀活动。这次的祭祀虽然是景家主持，但是规章，仪程与以往并无区别，不过却不知为何和祭炼亡魂联系上。难道我楚国往年也在其他地方收集亡魂不成？”

    “再则所谓提供亡魂者，楚国助其称王，有些人更是将此与赵国联系上，这更是无稽之谈。楚国地处东南，与赵国隔着韩、魏两国，如何助其称王，是发兵呢，还是遣使？”

    “若是发兵，我楚国不可能越国而战，若是遣使能成，那我楚国为何又要如此麻烦，难道不能直接取而代之！......”

    屈商似乎心中怒气很重，越说越激动，最后言语让不少人直皱眉头，不过他却毫无觉得，依然滔滔不绝地讲着。

    百里云看着屈商，心想这莫不是上天派来的救兵，把他很多想说，又不方便说的话，都给说出来。

    特别是说景家主持，百里云原本还有些担心，现在由他亲口说出，景家想要撇开关系也不可能。

    “你不要高兴的太早，这屈商或许是一个石子，只是用来探路，我刚才似乎在雅间看到春申君门客的身影。”

    南宫瑕看到百里云面有喜色，又利用心有灵犀的方式提醒他道。

    百里云听了南宫瑕的话，点了点头道：“很有这个可能，他们这只是在试探赵国的态度。不过这两日信陵君和平原君那边可有什么异常？毕竟他们也是邯郸城中的风云人物，矛头应该也会指向他们。”

    “没有，不过平原君身为赵相，又是赵孝成王的叔父辈，一般人并不敢对他不敬。信陵君府邸倒是进进出出不少人，但是我们邯郸城中人手不足，并没有打探到什么有用的消息。”

    南宫瑕听到百里云的话想了想，又缓缓地回答道。

    “至于儒家书院围困百里家一事，也经儒家书院证实，并非为景家所为。而这三个消息几乎同时出来，我看定是有人蓄意在后谋划，以达到其不可告人的目的。”

    屈商这边才结束自己的述说，立刻就有人提问道：“若果然如公子所说，是有人蓄意谋划，那这人图的又是什么呢？”

    屈商明显也思考过这个问题，便朗声答道：“具体图谋什么屈某并不知情，但是我想最后定然是要破坏我们的合纵大计。”

    百里云见他将祸水东引，显然是想将矛盾转移到秦国去。

    “屈公子这话，我嬴某有些听不懂，什么叫破坏合纵大计？我秦国可不屑于做这种事情！”

    屈商的话音才落，一个身材高大，身穿盔甲的人站了起来。

    “秦国不屑于做此等事，那长平之战离间......”

    “屈商，就事论事！”

    屈商的话还没有说完，只见一个年约六十，白须垂胸的老者厉声喝道。

    那屈商听到老者的喝声，立刻闭上了嘴，脸涨得通红。

    百里云心中暗叫可惜，他知道屈商是要说秦国离间赵孝成王，让赵括替代廉颇，从而导致了邯郸之败的事。

    要知道这事关赵王颜面，同时也是赵国的体面。要是让屈商将话说完，势必同时得罪赵、秦两国。

    就算赵国不愿意与楚国翻脸，那多少也是要为难他们一二，毕竟谁能忍受外人当面指责君王的错误！

    同时百里云也基本确认，这屈商就是一颗探路的石子。

    “看来各国都不是那样的简单，特别是秦国才与赵国休战不久，竟然也有人过来，显然对此事甚为关注。”

    百里云想着，又看向那个身穿盔甲的人。

    对方似乎十分敏感，瞬间就朝百里云看了过来。

    此刻收回目光显然已经不可能，于是百里云装作好奇的样子看看对方，一会便也就转看他人。

    那人见他只是个少年，打量一会也就收回目光，然后又将目光投向那老者身上。

    “如若果然如屈公子所言，楚国一直都有祭祀活动，是否也一直都在收集亡魂呢？毕竟我们都知道，自周王东迁，年年征伐，以楚国之强，搜集些亡魂也不是什么难事。”

    此言一出，众人都是一惊，都朝说话之人望去。

    只见一个年约二十，一身华服、鹰眼猴腮的青年男子，一脸傲气地看着屈商。

    “此人是平原君的孙子赵刚，看他今天这形势，应该是有意为之，应该是想撇清平原君与楚国的关系！”

    南宫瑕看到那男子后，又轻声对百里云道。

    百里云闻言点了点头道：“此举确实可以撇清关系，而且让孙子出面，只能算年轻人之间的意气之争，也不影响大局，倒也算是一个好的方式。”

    他说罢又看向屈商，想看他会如何作答，看看双方是否有暗中协商。

    屈商听到赵刚的话，立刻怒气冲天，大声呵斥道：“一派胡言，楚国自立国开始，就崇尚祭祀，这是我楚人的传统，何来如此胡言！”

    “胡言不胡言也不是你说是就是，所谓空穴不来风，既然有人这样说，你们最好做一番解释。而且本公子听闻楚国景家一直以祭祀神术闻名，这次又主导祭祀，也不怪别人有此联想！”

    赵刚似乎被屈商激怒，也立刻毫不留情地反驳他。

    “若楚国真要收集亡魂，景家又怎会以此术闻名，难道是怕此事不被人知，要昭告天下吗？”

    屈商也毫不示弱地反击道。

    “虚虚实实，这种事情谁又有能说得清！若楚国要清白，最好还是拿些证据出来！”

    “那你又能拿出什么证据，证明楚国有做此事，还不是捕风捉影，以讹传讹！”

    ......

    原本的辩论，一下子变成两人的口角之争，让一些人不由地皱起了眉头。

    百里云见两人似乎并无联系后，又将目光投向劝阻屈商的老者。发现他双目微闭，似乎对目前的情景一点都不在意。

    “两位公子，恕我冒昧打断！”

    李欣桐又走上前来，委婉地道，“两位的辩论都十分精彩，不知道是否可以给在座的人一个机会呢！”

    屈商闻言，也知道自己刚才表现有些过激，便拱了拱手，退了下去。

    而另外一边的赵刚因没有了对手，便也缓缓地坐下，不过依然怒视屈商。

    “你怎么看这事？”

    南宫瑕又突然开口问道。

    “恐怕平原君与楚国有所约定，不然双方不会放任他们如此。”

    百里云看着赵刚身后的一个老者，回答道，“你看屈商那边有人坐镇，而赵刚一方也有一个老者，到目前为止尚未有表态。不过我看他有意无意的，都会看向那老者，想来应该也是有所安排！”

    南宫瑕其实也看到了赵刚身边的老者，不过她对这人并不熟悉，所以也没有多提。

    此刻见百里云提起，也点了点头道：“说起来你们百里家，在赵国的势力实在太弱，居然连平原君这样重要人物身边都没有暗桩。虽然这两天我已经努力安排，不过时间太短，效果还是不明显。看来接下来我们要更加小心才行。”

    两人正在暗暗交流，又听到台上的李欣桐道：“不知还有那位贤达愿意上台论辩？”

    这时刚才身穿盔甲的人站了起来道：“我嬴余是个粗人，倒是有一个题目，不知道可不可以提出来？”

    李欣桐闻言微微一笑道：“风云阁一向自由，并没有要求提出辩题之人一定要自己作答，将军但言无妨！”

    嬴余闻言，行了一个军礼道：“我的题目就是秦国伐魏利弊论！”

    众人一听，好嘛，又是这两天的热议话题，看来又有热闹可看。

    李欣桐笑道：“又是一个热议之题，不知哪位愿意做着辩主呢？”

    说着环视四周，发现竟无一人愿意登台。

    其实想想也明白，这样烫手的山芋没有人愿意去接。

    刚才屈商与赵刚已经吵的面红耳赤，这个问题看似平常，但是有心人都知道，此事并不简单。

    为什么这个时候会出现秦国讨伐魏国的消息，关键人物还是信陵君与平原君，一个不好又会回到原来的话题。

    要知这几个人都是权倾朝野的人物，一个不小心可能最后是怎么死的都不知道，又有谁愿意在这个时候出头呢？

    “小女子见稷下学宫的赵公子也在，不知道有没有机会，听听公子的高论呢？”

    一个娇滴滴的声音从二楼雅间传来出来。

    百里云闻言一惊，心中暗道不好。

