    小黑山羊占领区，深渊外围，一层接着一层的铁板在被电焊连接，没有语言和表情的机械人们工工整整的操作修建，在深渊边缘四面开花下。

    “呜呜～”

    “叮当！”

    在它们的努力下，一个半圆的封闭钢盔正在快速形成，预计半天的时间就能把艾莉森她们彻底遮挡住。

    一群异魔中的暗精灵看着那隆起的巨大铁皮, 互相对视了一眼，随即提着机械臂刀就冲了过去。

    “嘭～啾！”

    奔跑到铁壁近处的暗精灵们被守卫察觉，那些机械人扛起了长枪开始对暗精灵进行扫射，然而都被敏捷的暗精灵躲开。

    可惜就在它们冲到近处要登墙的时候，铁壁上架起了六支格林机枪。

    “哒哒哒～”

    一时间蓝色的火焰在墙上不停，十几个暗精灵被打成了筛子。

    “不！！”半机械人类们看到暗精灵被炸的粉碎, 痛苦的跪在地上哀嚎。

    艾莉森看着他们扭曲的脸，想来一直与暗精灵处的不错。

    “它们有阵地, 我们冲太吃亏了，这种事情还是我过去吧。”

    艾莉森看着那边不住工的建设，浮动着自己的七条触手，在地上一个弹射便冲了出去，下一秒就在铁围墙上开了个窟窿。

    “轰！”

    艾莉森突然出现在围墙之外，一众守卫机械人全都愣了一下，但很快就都反应了过来，下一秒它们举起武器，加特林和激光炮火箭弹就奔着艾莉森轰来。

    “哒哒哒～”

    “轰轰轰～”

    火光与爆破之下，漆黑的触手不断抖动，但除了一点焦黑连皮都没有没破，艾莉森在短暂的防御之后挥出一条触手，下一秒周围附近守卫加建筑机械人全部被砸飞了出去。

    “砰砰砰～”数百只机械人被砸飞，漆黑触手仰天席卷不断生长，随即落到铁壁之外，将整个铁壁连同围绕一圈的机械人全部碾压成废品，而后卷着那巨大的铁壁圈，向远处的一座钢铁城市丢去。

    “轰！”三十里外，一座蘑菇云从地面升起, 整个钢铁城市笼罩在橙色的爆炸光辉之中，彻底报废。

    艾莉森看着那毁灭的城市，准备借用触手跳跃到另外一面的城市。

    “踏哒踏哒～”

    就在这时，一支暗精灵小队跑了过来，拦住即将弹射的艾莉森。

    “大人，那位小大人吩咐说不要毁灭的这么彻底，祂有智慧之神的智商，可以尝试建造一些科技武器。”

    暗精灵看着那小山一样的漆黑触手团，只感觉自己的脸皮下有什么在爬。

    “怎么，祂还要手搓核弹吗？”

    艾莉森闻言遥望那不知道给师姐喂什么东西的小黑山羊，点了点头，“我知道了。”

    “还有，那位小大人让我给您这个电子地图，祂说让您不要直线进攻，而是成片成区域的。”

    暗精灵抬手将一个如同智能手机一样的电子设备丢了上去，“您这次处理一个区域就行。”

    艾莉森闻言看着那电子设备，整个神国竟是被分割成十八个区域，八上九下还有一个在地核，而她们所在的区域被划分成了第一区, 一共二十三座城市。

    这个时候, 那些异魔和人类也赶过来一大堆，向艾莉森报告，它们是负责艾莉森接触一座城市重武装后，进去控制城市的。

    “就凭你们，能行吗？”艾莉森看着那些人，虽然数千，但分配下去一座城市也就几百人。

    “报告大人，我们里面有机械师，可以改造那种机械人的芯片。”人类队伍里有人大声回答道。

    “这么厉害吗？”艾莉森闻言一愣。

    “实际上没什么复杂的，灵魂模板都是固定的，只要打开限制器，那些机械人就能慢慢恢复为我所用。”

    人类说道，“到时候我们主要防守第一区，等到小大人将秘密武器研制出来，我们就可以向其他区域推进了。”

    艾莉森闻言点了点头，看着远处传来的城市警报声，在那边的公路上，已经有一大片东西在集结。

    “行，就按祂的吩咐去做。”艾莉森说，“不过你们的接收队伍等一下再过，我们一起去你们活不下来。”

    “那当然，虽然我们想跟过去也跟不上您的速度呀。”半机械人们说道。

    艾莉森点了点头，随即目光投那向那反应最快的城市，跟着触手一弹，就向那边跳去。

    在一区东的那座城市外面，公路上已经布满了一辆辆绿皮坦克和装甲车，一眼望去足有数百辆，它们各个炮台支立，甚至导弹都竖了起来。

    当艾莉森的身影弹跳到半空时，就见四面八方里赶过来二十多带有螺旋桨的重甲飞机，它们逼近艾莉森后也不进攻，然而是各个露出一条口子。

    昂昂——昂！

    毫无征兆中一股噪音来袭，艾莉森瞬间感觉到一阵耳鸣，在半空落地时看地面都变重影了。

    祂望着半空中被震的粉碎的土壤，心说这不是声呐吧？

    艾莉森落地止步，决心先把这些围着自己的重甲飞机干掉，祂向四周的飞机游曳过去，而那些飞机也不是存钢铁脑袋，竟然跟着祂同步撤退，随即朝着祂开火。

    一瞬间二十多火力点，数万发子弹就朝艾莉森打了过来，那种冒着火光的子弹比地面守护机械人的要强，甚至能让艾莉森感觉到雨点掉落在身上的感觉。

    这感觉很讨厌。

    跟着艾莉森就动用了三条触手瞄准了四周的重甲飞机，然后猛的刺了出去。

    “轰轰轰～”

    重甲飞机根本挡不住触手，纷纷爆炸，在半空中遗留着一团团火焰，艾莉森见此缓慢移动走位，靠近其他飞机继续攻击。

    “轰～轰隆！”

    随着重甲飞机的损毁惨重，也让它们意识到仅凭常规火力根本无法解决掉眼前的血肉之躯，就见剩下的几架飞机炮口冒烟，跟着一颗颗导弹被它们射了出来。

    轰轰——

    剧烈的爆炸声响起，导弹爆炸的火焰直接将艾莉森整个覆盖，然而未等重甲飞机松懈，那团扭曲触手就从火焰里印出人影来。

    “蹭蹭蹭～”

    “轰隆隆！”

    艾莉森的触手延伸距离，将这一队的重甲飞机全部刺爆，祂一扫身后的火焰，下一秒再次弹跳起来。

    城市公路上的坦克装甲车看到巨大的黑影再次飞来，立即发动了攻击。

    “啾啾啾～”

    刹那间，天空如同下起了流星雨，无数炮弹击打在艾莉森的身上，那感觉就像遭遇了冰雹一样，连祂准备着陆的位置都被后挪了百米。

    “噗通～”

    艾莉森落地，看着前方公路上那些开炮正欢的坦克装甲，三条触手瞬间伸长，随即顺着整条公路猛的扫了下去。

    “砰砰砰～”

    一辆辆坦克战场被触手砸扁扫飞爆炸，看起来非常解压。

    “若都是这种程度的攻击，完全可以打进神国核心里。”

    艾莉森心中想道，随即猛然露出脑袋，看向冒烟的公路上，那里站着一个褐发赤眼的小男孩投影，正默默的注视着自己。

    “你这是在示威吗？”

    小男孩没有回答，在它身后的城市，一波看着就强大的机械人从里面跑了出来。

    “嗡～”

    其中一个手持双刀背后长有钢铁之翼的女人，来了就对艾莉森抛媚眼，结果下一秒那个女人貌似美貌的脑袋就啪的一声炸了。

    “短时间控制敌人思想的能力...你是白痴？”艾莉森看着那无头女人耻笑道，“即便不能使用超凡力量，我们的灵性也不是你能试探的。”

    双刀无头女人闻言立即跟疯了一样冲了过来，直接被艾莉森的触手砸成肉酱，而它身后异龙模样的机械人跟着冲了上来。

    “啪～”艾莉森一甩触手，当场抽蒙了它，随即连续两下将它拍扁，而那些呼啸而来长着螳螂手臂的机械怪更是被触手抽的一一炸裂，见此后续的螳螂怪全都展开翅膀，密密麻麻地盘旋在艾莉森头上。

    “只是这样的话，你的防线就崩溃了。”艾莉森无视着天空的小东西，对小男孩说道，而后者则微微抬头。

    艾莉森见状皱了下眉头，祂也跟着仰头看向天空。

    就见天空之上，大气层外，几颗卫星已经挪动到了星球的这一面。

    “激光吗，还是什么？”艾莉森问道，下一秒祂就抬起了触手护住脑袋，紧跟着一颗合金弹头就从太空的卫星上射下。

    “轰隆——”

    刺眼的光辉在艾莉森身边亮起，紧跟着大地龟裂石块暴飞，一团强烈的火焰从艾莉森所在之处冲天而起，形成一个巨大的火焰柱。

    “呜呜——”

    紧跟着狂暴的冲击波从爆炸点瞬间扩张三十里，将眼前的钢铁城市尽数毁掉。

    一时间方圆百里都飘荡着燃烧的灰烬，天空都被染成了红色。

    原本被冲击波干扰不见的小男孩投影再次出现，它看着眼前那堆漆黑的小山，眉头不由一皱。

    它嘴巴无声的张开闭合，就见火焰天空下四个微星器具停留在它身后，跟着射出激光互相链接彼此，形成了一道镜面。

    “咔嚓～”

    跟着空间破碎，一只巨大的机械铁拳从里面伸了出来，直接轰向了满身伤痕的邪神体上。

    “砰～”

    狂风席卷，音爆响起，艾莉森被这一拳打出了二里地，触手在地面硬是划出了一道深坑。

    然而即便这样，那触手上的许些伤势，都在肉眼可见的速度下恢复。

    感觉到细微的疼痛，艾莉森的头颅从触手里探了出来，祂看着与小男孩的距离，轻轻一跳，就再次站到了小男孩。

    “噗通～”

    艾莉森平稳着陆，跟着就像小男孩问道，“还有别的力量吗，话说刚才那个是你的手臂吗？”

    “强大的邪神体。”小男孩看着艾莉森的瞬间恢复的触手，面无表情的说道：

    “但血肉之躯就是血肉之躯，它在基础构成部分就不如钢铁牢固，你只是占了体型大的优势，我会很快就过来找你的。”

    “如果你考虑投降的话，我将在离开的队伍里给你一个坐骑的身份。”艾莉森闻言哼道，“但是前提是你能变宇宙飞船。”

    “喂，不答应也不拦截，我可就要去下一场地了。”

    小男孩最终没有说话，之后艾莉森抵达哪座城市战斗，它的投影就跟到哪里，仿佛是要把艾莉森的恶行记在心里一样。

    在战争中，艾莉森遇到的基本上都是飞行器，坦克战车，改造的钢铁虫子，这第一区里几乎每个城市的配备都一样。

    至于天上的卫星和机械之神的铁拳，小男孩并没有再次动用，或许它也不想帮助艾莉森自己轰自己。

    直至艾莉森解决掉最后一座城市，击毁航空防御单位，并将两块废铁丢向太空，砸坏了两个卫星之后，小男孩的投影才慢慢消失。

    祂盘着七条触手，开始游荡于那座钢铁城市，也算见见西洋景。

    只见城市之内，尚有零星的机械人对着自己反击，艾莉森试图抓了几个，规劝它们投降，然而机械人们全都不言语。

    只是在临死之前，把目光看向远处的生产标语。

    驻扎的半机械人小队这个时候抵达，当它们看到艾莉森试图以死亡威胁着一个个俘虏时，连忙围了上去。

    “大人，机械人最不怕死的，您这样劝说没用。”半机械人小队长对艾莉森说道，“大人您让我来问问。”

    “好啊。”艾莉森闻言点了点头，师夷之技以制夷，它们身为半机械人，应该了解它们的弱点。

    那小队长闻言走了过去，对着一个报废的机械人问道，“你后悔吗？”

    “血肉苦弱，机械飞升。”机械人回答道，“我做人时，无权无钱，永远饥饿，受伤会死，现在摒弃这些，我何来后悔。”

    “可是舍去血肉，你如何繁殖后代呢？”半机械人问。

    “机械神国一一五工程部维护二科第四军械修理所，经两百余年发展，目前拥有工程机械、高精度铸造、高端液压、灵魂导入四大核心技术板块。”机械人标准的回答。

    “但是作为人类的欲望呢，你无法享受美食，无法体验欢愉，甚至连疼痛都被剥夺了，这跟傀儡有什么区别？”半机械人问道。

    机械人闻言目光闪动，随即说，“高级生命无需那些低级趣味。”

    “你体验过吗？你现在不怕饿不怕受伤不怕死，但是永远无法体验那种感觉。”半机械人怜悯的说道，“你们真的能并且所有情感吗？你曾经有机会得到的，现在永远都得不到了。”

    “咔嚓～”机械人闻言直接伸手插进自己的脑袋，重开了。

