    1.和和气气的看书，谢谢大家（一鞠躬）

    2.和和气气的发言，谢谢你全家（二鞠躬）

    作者是萌新，但脾气不小，可以理智评价，但别无脑喷。

    你好，我也好。

    (??????)??

    都是第一次做人，谁也别让着谁嗷！

    新书期，追订非常重要，每日3更，希望大家每天都可以来看看书。

    养书没问题，但是新书期就养容易暴毙，希望大家体谅一下萌新爬行的不易。

    推荐机制如此，不是作者事儿逼。

    在这里给各位爷磕头了，砰砰砰。

    ps，听说追读的都是帅哥美女，且都发大财，有对象

    ￥￥￥￥￥￥

    加更须知

    1.日推1000+1更

    2.月票100+1更

    3.打赏10000点+1更

    4.女装照+5更

    （需本人、非网图、非‘我的一个朋友’）

    5.高质量cosplay+3更

    （需本人、非网图、非‘我的一个朋友’、男女不限）

    以上

    ￥￥￥￥￥￥

    pps，个人习惯，偶尔会很爱在‘作家的话’里哔哔，每个月月末习惯bb一些月总结，不喜欢的可以无视掉

    偶尔网抑云、偶尔讲笑话，不喜勿喷

    ppps，给大家再拜个早年

