    “坏消息就是，最近这几天市场有些反常，其他市的本土企业开始对我们西游进行反扑，简单来说，就是和我们拼财力。”

    林树刚刚说完，郑嘉遇就嘀咕道：“按理来说，许家的势力波及不到其他市啊！”

    “啊？文哥，是不是郑总和你在一起啊？我耽误你俩好事了吧？要不晚点说？”

    林树突然笑了起来。

    “我说你们西游的员工都这么没正调吗？这都火烧眉毛了，还想着开玩笑呢？”郑嘉遇气冲冲的道。

    “嘿嘿，郑总，您别生气，我不是不着急，只不过是因为我相信文哥。”林树语气严肃了几分：“我知道西游现在面临的处境非常危险，一旦资金链断裂带来的打击将是毁灭性的，但是只要文哥说干，我就无条件的相信他，对于和文哥白手起家的我来说，大不了从头再来嘛！郑总，你多陪陪文哥，自然会对他有所了解的。”

    “别说没用的。”李斯文对着电话埋怨一句，然后对郑嘉遇道：“许家的势力确实波及不到其他市，但你也要记住，许家掌控商会，哪怕其他地方的企业也要给许家面子，而且这些食品厂或多或少都有牵连。现在西游动静弄的这么大，其他市的食品厂也不好过。”

    “没错，瞅这架势，这些人是沆瀣一气，共同御敌啊！”林树把话接了过去：“所以，要做好打持久战的准备，最重要的是钱。”

    “钱的事你就放心吧，花没了找我。”李斯文说完又道：“好消息是什么？”

    “好消息是，琴岛市那面的市场有机会了。”

    “真的假的？”李斯文明显吃了一惊，要知道他刚刚听见那么多的坏消息都是一副云淡风轻的模样，但一听到琴岛市这三个字，有些坐不住了。

    因为他很清楚，琴岛市的未来不可限量，不仅是齐鲁省最富有的城市，未来哪怕在全国也是名列前茅，而且琴岛市的战略地位远超齐州。

    “是真的，还记得我前几天和你说过，琴岛市有一处老工业基地要出售吗？”

    林树微微一顿：“我还说，琴岛想要引进齐州有实力的企业过去，而且是内部转让，我们没机会。”

    “当然记得，我还打听了一下，确实有这个传言，不过谁也没有门道。”李斯文不解的问道：“你说的机会难不成就是这个老工业基地？”

    “没错，我最近一直试图打通琴岛的关系，不过却是处处碰壁，哪怕遇到想要收购的企业，人家也不卖，简单来说，就是上层卡着。不过最近我接到一个电话，是琴岛市办公室打来的，询问我们有没有意购买老工业基地。”林树解释道。

    李斯文眼珠转了一下：“还有这种好事呢？”

    “是啊，我当时还不信呢，特意确定了一下电话号码，才发现确实是琴岛市办公室的电话。”

    “你怎么回的？”

    “我没有当场答应，只是说会通知你，具体事项由你联系对方。”林树说完不忘补充道：“文哥，如果真能把老工业基地买下来，那对于我们西游的发展来说将会迈进一大步，但同时，也要消耗更多的资金，这可能是一个天文数字。”

    “你把对方的电话给我，这事由我联系。”

    “好。”

    挂断电话，李斯文一屁股坐到了椅子上，不由的翘起了二郎腿：“还真是人生处处是惊喜，竟然有此等好事。”

    “你不会真想买那个老工业基地吧？琴岛市的产业，我估计没有一千万都下不来。”郑嘉遇皱着眉头道。

    “贵有贵的道理。”李斯文说着，对郑嘉遇做了一个嘘的手势，然后拨打了琴岛市办公室的电话。

    “喂，你好，我是李斯文，西游集团董事长。”

    “对，对，我就是来询问老工业基地的。”

    “如果有时间的话我们最好面谈。”

    “可以，明天我就亲自跑一趟，大约下午会到琴岛。”

    “好，好！”

    郑嘉遇看见李斯文已经决定，心中有些不悦，对着张小龙道：“你陪他在这胡闹吧，我回厂里呢。”

    几分钟后，李斯文挂断电话问道：“郑嘉遇呢。”

    “郑总被你气走了。”张小龙微微一笑：“文哥，我是发现了，郑总比你还关心西游，或者说，更关心你。”

    “别胡说了，时间不早了，去把我的车加满油，明天我跑一趟琴岛，这可不是一件小事。”

    “用不用我和你一起去？”

    “不用，最近事情这么多，常海和赵健又不在，这里必须有人坐镇。”

    “行，那我出去了。”

    张小龙离开之后，李斯文刚想回卧室，电话又响了，打来的不是别人，正是陆书航。

    “兄弟，你最近把市场搅得天翻地覆，现在外面可是怨声载道啊，不过老哥有一个问题不太理解。”

    “老哥，您说。”

    “我知道你想对付许家，可为何矛头直指食品行业，如此树敌的话，会让你身陷囹圄啊！”

    “我可以卖个关子吗？等到出结果的时候再告诉你。”李斯文轻声道：“毕竟这场仗不稳定的因素太多，我也没有十足的把握。”

    “从你嘴里说出这种话，可不多见。”

    “棋盘铺的太大，自然要谨慎一些。”

    “那老哥就等你的好消息了。”

    “对了老哥，我能求你件事吗？”

    李斯文想了想说道。

    “求我什么事？”

    “我缺钱。”

    “我靠，李斯文，你不是吧？管我借钱？你脑子肯定让驴踢了，你看我两袖清风，一贫如洗，像是有钱的人么？”

    李斯文苦笑了起来：“老哥，你不至于一提到钱就如此的激动吧？你关系那么广，帮我想想办法，几十万不少，几百万不多。”

    “几十万？几百万？你还真是狮子大开口啊，我告诉你两个字，没钱。”

    “有许家的关系在，我如果想从银行贷款已经不可能了，现在唯一的办法就是靠老哥您了，您如果不管我这个弟弟，就让我自生自灭吧！”

    李斯文叹了口气：“我自生自灭倒是无所谓，可是以后谁帮你出主意？谁给你的报社投资啊？您是我最敬爱的老哥，我最担心的就是你。”

    “瞧你这架势，还要给我养老送终呗？”

    “老哥，如果这么说也不是不可以！”

    “臭小子。”陆书航不自觉的骂了一句，然后道：“我可以帮你想想办法，但凭我现在的职位太多肯定弄不到，二三百万倒是可以试试。”

    “够了够了。”

    “我告诉你，记得还我，而且要带利息。”

    “好嘞，谢谢老哥，我太爱你了。”

    “你能不能正常点？我告诉你臭小子，这次搞的这么大，关注你的已经不仅仅是齐鲁省了，而是全国的食品行业，成功了你会一飞冲天，不成功……”陆书航微微一顿：“不成功也得还钱！”

    啪！

    李斯文直接把电话挂断了。

