    有了萧羽的加入，也不知道凌影还会不会现身。

    “走一步看一步吧，若是事不可为，我就提前带着二叔跑路，反正小炎子有药老在，也出不了什么大事。”

    …………

    三天后，雅妃带着收集的物品来到酒楼

    “嗙嗙嗙”

    “进来。”

    雅妃推门进来，看见坐在桌边的周先生，便走了过来。

    “先生，您要的东西我已经收集完了，都在这里。”

    将纳戒递给萧羽后，雅妃站在其身旁，恭敬地候着

    “嗯，多谢。”

    萧羽直接将纳戒收下，他可不敢亮出那枚高级纳戒，雅妃可是见过的。

    交完东西的雅菲，并没有离开，而是欲言又止的站在原地。

    看她这幅模样，萧羽用着成熟而又温和的声音问道：“怎么？有什么想要问的吗？”

    雅妃点点头：“嗯，先生，我想问一下，萧羽弟弟……怎么没在？”

    “那小子啊，我交给了他一些事情，现在并不在圣城之内。”

    “怎么？想见他？”

    萧羽那幻化出来的脸上，有些揶揄道

    “啊？”

    “没有，我只是……”

    萧羽也不再逗她，笑道：“好了，你们年轻的事，我可不管，等他回来了，你自己找他去。”

    雅妃被说的有些脸红，随后恭敬的行礼，道：“那我就不打扰先生了，以后先生若是有什么事需要雅妃，通传一声，雅妃一定尽力完成，以报先生恩德。”

    萧羽笑着点点头

    雅妃见状，便转身离开了房间。

    房间又恢复了平静。

    …………

    没过多久，又有一位客人来到了萧羽房间。

    将同样衣着白袍的古河请进屋内，萧羽不禁问道

    “不知古河长老前来，所谓何事？”

    雅妃前脚刚走，古河就过来了，而且看样子，是有事找他。

    古河面带微笑，客气道：“确实有事想要请周兄帮忙。”

    “最近古某得到消息，塔戈尔沙漠出现异火，而且异火已经被蛇人族美杜莎女王得到。”

    “蛇人族血脉阴寒，必然不会吞噬异火，所以古某召集了一些人手，想要前往沙漠深处的蛇人族部落，找美杜莎女王谈判，交换异火。”

    “我想周兄应该会感兴趣，所以就过来打扰，邀请周兄一起前去，有了周兄的帮助，此次谈判的成功率应该会提升不少。”

    “古某愿以一枚斗灵丹和一张六品丹方，请周兄出手相助。”

    因为萧羽幻化这个周性炼药师身份的时候，并没有遮掩修为气息，古河自然能感觉到，萧羽是个不弱于他的斗王强者。

    这次他还邀请了很多强者，一名斗皇，两名斗王和数名斗灵。

    若是再加上他自己和萧羽，便有四名斗王强者，成功率自然会大上许多。

    好家伙，大手笔，一枚斗灵丹和一张六品丹方，这是要将他的实力和炼药等级拿捏啊。

    要是换作一般的斗王或者六品炼药师，肯定会直接答应，但这些东西对萧羽却没有太大的作用。

    斗灵丹他还有一枚剩余，刚才雅妃又送来几份斗灵丹药材，而且斗灵丹现在对他已经无用，所以没啥吸引力。

    至于六品丹方……他并不缺，现在他纳戒里面还有着五张六品丹方呢，七品丹方都有，所以古河的条件确实没啥太大诱惑力。

    为了这么点东西去得罪美杜莎，还是算了，完全不值得。

    而且他还要前往魔兽山脉，收服紫晶翼狮王，更没有时间掺合这事。

    所以萧羽果断摇头拒绝

    “抱歉，古河长老，周某最近一段时间，有重要的事情需要外出一趟，所以并不能答应你的请求。”

    闻言，古河面露惋惜，道：“既然周兄有事，那古某就不强求周兄了。”

    说完，站起身来，古河打算离开，毕竟时间紧迫，去晚一步，事情都可能出现变数。

    异火的珍贵，保不准有人会比他们先一步前往塔戈尔沙漠。

    “如此，古某就不打扰周兄了，先行告辞。”

    古河拱手道

    萧羽起身，笑道：“希望古河长老一切顺利，周某就不相送了。”

    古河点点头，随后离开酒楼。

    看着古河离开，萧羽笑着摇摇头，这倒霉孩子，此次前去交换异火，却不想会为萧炎创造机会，到头来一场空，为他人作了嫁衣。

    “现在古河已经要前往沙漠了，那么距离三年之约，已经只有不到四五个月的时间，看来我得抓紧了。”

    萧羽开始整理东西，接下来，他就打算动身前往魔兽山脉，找那头小紫狮好好谈谈心了。

    …………

    一天之后

    一道冰蓝色流光从加玛圣城上空飞出，一路向东而去。

    …………

    连续飞行了一天的时间，在萧羽恐怖的速度下，终于来到了魔兽山脉。

    按照以前的记忆，萧羽在山脉之上的天空中来回穿梭，很快就抵达了此次的目的地。

    看着熟悉的地貌，萧羽屏息凝神，随后附带斗气的喊叫声脱口而出：

    “紫晶翼狮王！出来接客了！！！！”

    恐怖的音浪绵延千米，强悍的穿透力，即便地下近百米都能听到。

    “吼！！！”

    一道不弱于萧羽喊叫的兽吼从下方一座山体的洞穴中穿出来。

    “是谁！敢在本王的地盘大呼小叫！”

    一道粗犷带有怒气的人声传出，显然是被刚才萧羽的喊叫激怒了。

    “咻！”

    只见一道紫光划过，一头巨大且威武的紫色狮子便出现在萧羽前面不远处。

    紫晶翼狮王硕大的兽瞳，恶狠狠的盯着萧羽：“人类，为何前来打扰本王，若是说不出让本王满意的理由，本王定会让你付出代价！”

    看着威风凛凛的狮王，萧羽完全没在意其充满怒意的威胁话语，而是摸着下巴，用着欣赏的目光，打量着它。

    这样一头实力不弱且威武的魔兽，用来当坐骑，肯定很拉风。

    见萧羽并不搭理自己，紫晶翼狮王怒气冲冲道：“人类！竟敢无视本王！”

    “狮王息怒，在下并不是无意打扰狮王的，确实是有事要找狮王。”

    萧羽笑呵呵道

    “？？？”

    什么东西？并不是无意打扰，那就是故意的咯？

    感到到来人那属于斗王的气息，紫晶翼狮王怒不可遏，一个小小的人类斗王，居然敢如此欺辱自己。

    “人类，本王看你是活的不耐烦了！”

    萧羽还是一脸笑容，道：“我是不是活的不耐烦，这就不劳狮王操心，今日前来，是有一段因果，想和狮王清算一下。”

    萧羽和狮王之间的因果，太过复杂，要说谁对谁错，已经说不清楚了。

    就好比人类捕杀魔兽，魔兽食人血肉，到底是那方错那呢？种族不同，立场不同而已，还真没什么对错之分。

    物尽天择，适者生存，这是亘古不变的规则，即便是现代社会，都是优胜劣汰。

    萧羽奴役魔兽，那是因为他遭受到魔兽的袭击，不然凭他的懒散性格，也不会去花大量的时间寻找魔兽进行奴役。

    他之前奴役的那十几头四阶魔兽，哪个不是自己撞上来的。

    至于之后击杀的五阶魔兽，也都是奔着要杀死萧羽的目的来到，难道萧羽还能坐以待毙不成？

    而紫晶翼狮王呢？手下的小弟被奴役，自然是要找回场子的，不然它的面子往哪搁？

    而且萧羽还杀了它手下的五阶魔兽，此仇不报，那它也就没必要在魔兽山脉混了。

    他们哪个错了？都没有，立场不同而已。

    既然因果已经结下，那萧羽肯定是要了结这份因果的。

    总不能被人打了，别人还要杀你，你都不还回去吧。

    而且萧羽只是想让它当自己的坐骑而已，也没想着要把紫晶翼狮王干掉。

    反正他自己觉得这么做，已经非常大度、非常善良了

    嗯！

    “善良的雅痞~”

