
　　“嘶……好克苏鲁的图像啊！”

　　凌霄子倒抽一口冷气，双手搓了搓身上，感觉起了一身鸡皮：“这里面竟然还有这……嗯？”

　　他话说到一半，突然愣住，扭头看向卡尔和朱莉几人，发现他们面上的神色都微变，心中顿时一怔，又重新看回石板，目光在两者之间活动：“这是……”

　　“这可不是什么克苏鲁的图案。”江宪的声音幽幽传来：“假道士，你其实也应该知道的。”

　　“毕竟，这也是你们宗教内部的事情。”

　　宗教内部？

　　凌霄子面色一怔，随后露出恍然之色：“你是说……基路伯？这是基路伯！？”

　　“基路伯？”

　　方云野有些疑惑的看着墙壁上的图案：“这名字是外国名吧？”

　　“没错，是外国名，而且名声还很响亮。”江宪目光转动：“按照一些大众的说法，应该是——智天使基路伯。”

　　天使！？

　　方云野，刀三叔等人面露愕然，天使还能长这个样子？不都是人形带着翅膀，一脸圣洁的吗？

　　“最初的天使可不是我们现在常见的形象。”林若雪对着几人说道：“人形天使的形象，最初要追述到文艺复兴时期了，而在这之前的新约之中也少有人形，更不要说更久远的犹太教时期了。”

　　“那时候的天使大多是这种恐怖，令人望而生畏的形象。”

　　“普遍认为，早期的信仰传播更需要恐惧来威慑，就像是佛教的明王形象一样。”

　　“但这里的石板……它们的历史明显要早于犹太教的。”

　　“难道说，其实那些天使，是按照这个样子来进行描述的？”

　　周围的众人都沉默了一瞬，他们也说不清楚，也不明白其中的含义，只是目光都不由得落在了卡尔身上。

　　“亚伦之杖，旧约中天使的形象，卡尔先生……”赵教授目光沉凝：“我算是知道你为何这么多年一直盯着滇南了。果然，万事万物，必有根源。”

　　卡尔没有直接回答，他走上前两步，口中轻吟：“‘我又观看，见基路伯旁边有四个轮子，这基路伯旁有一个轮子，那基路伯旁有一个轮子，每基路伯都是如此；轮子的颜色形状彷佛水苍玉。’”

　　“‘至于四轮的形状，都是一个样式，彷佛轮中套轮。’”

　　“‘轮行走的时候，向四方都能直行，并不掉转。头向何方，他们也随向何方，行走的时候并不掉转。’”

　　“‘他们全身，连背带手和翅膀，并轮周围，都满了眼睛。这四个基路伯的轮子都是如此。’”

　　“‘至于这些轮子，我耳中听见说是旋转的。’”

　　话音落下，他的脚步也停下，看向墙壁的目光带着些灼热：“旧约中的记载竟然是真的……那里刻录的东西竟然是真的……这个世界，真是太奇妙了。”

　　他带着笑容转头，看向江宪，看向庄子柳，看向在场的所有人：“你们应该已经猜到了，我来这里也不仅仅是为了前面的那些人参果。”

　　“那些东西固然珍贵，固然会被疯狂追捧，但我还没到那个年纪，没到那种为了寿命拼一线的时候。”

　　“为了这些丢掉自己的性命，那更不值了，更何况我已经盯着这里十年了。”

　　江宪几人没有回答，只是看着他，但眼中确实露出了了然之色。

　　没错，这里面争夺人参果的，除了江宪等人作为官方，无论是刀老爷子还是庄子柳，都受到寿命的威胁，都感受到了生命的流逝和自己身体的逐步衰败。

　　但卡尔，完全没到这个时间段。

　　卡尔继续笑道：“果然，大家都明白这点。”

　　他说着，手中的短杖举起：“作为宝藏猎人，我一开始对于这些传说神话虽然好奇，但大多数都嗤之以鼻，认为夸大和以讹传讹。”

　　“直到我发现了它，还有巨人和天使的尸骨。”

　　天使的尸骨！？

　　“是旧约中的天使？”凌霄子立刻问道。

　　“没错，是旧约的天使尸骨。”卡尔点头：“虽然只剩下了骨骼，但上面那一个个代表着眼睛的痕迹，我还是能认出来的。而这短杖的神奇力量，更是让我知道，这个世界上还有我们所不解，所不懂的神秘存在着。”

　　他说到这里，顿了一下：“当然，还有其他的一些原因，让我知道这世界的秘密远比想象的多。”

　　“所谓的人体极限，早在不知道什么时代就已经被一些人用另类的，不了解的方法打破了。”

　　“于是我就好奇，在现代是否还留存了那些打开极限，让人类进化的方法和道路。”

　　“我闯过许多的地方，看到过许多的隐秘，踏足研究过很多领域……终于有了一些收获。”

　　“而在这些收获之中，有一条重要的信息直指滇南。”

　　“于是我就来了。”

　　他说着，转动身子看向周围：“看来上古时代，史前文明之前，这颗星球上的交流比我们想象的更加紧密。”

　　“西方的信仰，在东方存在，甚至可能是从这里诞生而演变……有趣，实在是有趣啊。”

　　“确实有趣。”庄子柳冷不丁的搭话道：“但你还没有说，你为什么来这里，你的目的是什么？卡尔，你不会觉得这番话会降低我们的警惕，会让我们不寻根问底吧？”

　　“当然不会，但是……”卡尔看向庄子柳，又看向周围的几人：“我说什么，各位就会信什么吗？”

　　“你们又直到我哪句是真，哪句是假？”

　　他手中的短杖动了动，让众人立刻绷紧了肌肉：“虽然从进入这里后一直没有什么危险，但我想大家都不会天真的认为，这里震得安全吧？”

　　“树还没枯萎，枝条覆盖的范围，还有那上下的孔洞里有什么藏匿，谁也说不清楚。”

　　“更何况，我们还没有走到祭台，也没找到出口，现在起冲突的话……只怕都会留在这里吧？”

　　他面上神色从容，看向刀老爷子，又转向了庄子柳：“何况，我有秘密，诸位又何尝没有秘密呢？”

　　周围顿时沉默一阵，庄子柳没有说话，刀老爷子面色依旧。

　　江宪看了看几人，笑道：“确实，寻根探底的话，谁也别想出去了，还是尽快走过去，去看看那祭台上的宝物吧。”

　　他这样说着，转头向着旁边走去，目光看向那一块块石板。

　　一旁的林若雪知道江宪的风格，心中顿时明白，他已经有了几分猜测，但还是有些犹疑。

　　两人目光交汇，默契的点了点头，卡尔虽说有所隐瞒，但透漏出来的信息已经着实不少了，西方的信仰，亚伦之杖，天使尸骨……

　　如果是西方传说中存在的宝物，那么无非是那几样和亚伦之杖同处于约柜中的宝物。

　　盛玛纳的金罐，十诫石板。

　　“难道说传说中的盛放玛纳的金罐是一口鼎？”

　　江宪心中觉得有些好笑，但不得不承认这个可能。早在云梦泽中出现了创世纪的类似图文，他就有了心理准备。在人类未存在的时期，在巨人依旧是主宰的时代，流传下来的种种神话传说，都经历过了加工和变形。

　　在那紧密相连的年代，什么都可能出现。

　　记载下来的文字和传说不是真相，只是蕴藏着一部分真相的故事罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过……

　　“卡尔似乎说的有些多了……”他眼角的余光看向众人：“这里的人都是心思敏锐之辈，除了不知道旧约传说的人，恐怕都会有类似的猜测吧？”

　　“这样的话，他隐藏起来秘密不说又有什么意义？”

　　江宪心中不解，脚步稳定的向前方迈着，目光迅速的收集着信息，同时远离中心的那株巨木。

　　虽然巨木一直沉寂，但从进入这里之后，江宪看到它便自然而然的生出警惕和寒意，所有的路径都是选择远离它的方向。

　　寂静的空间中，几人走的不快不慢，但正在逐步的接近祭台。

　　咔嚓！

　　清脆的声音突然出现，迈步的众人心脏陡然收缩，江宪卡尔几人更是心头生出一股寒意来。

　　他们连忙转过头，只见到左侧的岩壁上方，一个洞口之中，一只体长越有一米半的壁虎从中探出头来，碧绿的眼眸中夹杂着一道道血色的痕迹。

　　张开的嘴巴之中，一排尖利的牙齿闪闪发光，乌黑的鳞甲中透出一丝淡紫色的光泽，在那小爪子下方，一枚石子被碾成了粉末。

　　“跑！”

　　江宪顿时一声低喝，当先冲了出去。

　　在他动身的前一刻，那洞口的小壁虎昂首发出一声鸣叫：

　　“哇哇哇——！”

　　凄厉的叫声顿时唤醒了这片空间，让这里，完全“活”了过来。

　　下一刻，一片片的悉悉索索的声音传出，一片片的碰撞的声音响起，洞口处，枝叶下，乱石堆……一片片能遮挡众人视线的东西后方，一只只壁虎攀爬而出，一只只蝙蝠振翅而起，齐刷刷的盯着狂奔的众人。

　　随后，轰然而动！

　　仿佛雷霆炸响，宛如暴雨倾盆。

　　洪亮的声响和密集的声音交错而起，爬行的壁虎，飞行的蝙蝠化为两片阴云，带着狂风奔向这片空间的不速之客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宝藏猎人更新，第529章：基路伯免费阅读。https://xs.23sk.com 