    猴哥武艺本身不俗，再加上那莹莹宝光的方天画戟。

    众人一时之间都看呆了。

    龙王那些个龙子龙孙更是心中震撼。

    这猴头果然不愧是名门出来的，虽然一身的痞性，可那身本事骇人的很啊。

    “好宝贝，好宝贝。”

    “可惜还是太轻了些，不爽利。”

    猴哥耍了一阵后，便将方天画戟望天上一抛。

    画戟在空中画着圈，落在地上。

    正好扎在了一只鲤总兵的面前，正好在他的两腿中间，鲤总兵那被吓的不轻，等看清之后，才松了一口气。

    他们连方天画戟都不顾了，转身就跑。

    龙王看着他们，眉头微皱。

    丢人啊！！

    猴哥见状，却是嘿嘿一笑，朝着龙王拱手道：“老龙王，这些兵器都太轻了，你这里可有更好的？”

    龙王脸上露出难色。

    “这……”

    “可这把方天画戟，已经是我宝库里最好的了。”

    “若是连这都不行的话……”

    他这话还没说完，就被后面的龙婆拉了一把。

    “当家的，你忘了吗？”

    “咱这龙宫之中，还有一件好宝贝，或许能称了这猴王的心意，让那杨婵仙子也满意。”

    龙子龙孙们也跟着搭话。

    “对啊，那花园中不是还有块神铁。”

    “此铁重一万三千五百斤，整个龙宫无一人可抬起来。”

    “若这猴头能拿起来，便送他就是了，反正也不是什么了不得的东西。”

    龙王此时也想起来了。

    “可那只是大禹治水时留下的一个定子，虽是神铁，可却无用，拿来当兵器，岂不是糊弄他们。”

    “那猴王已经不好惹了，更别说杨婵仙子。”

    龙王这边担心神铁不好。

    却不知道林放三人等的就是这一刻，他们过来的目的本就是那根神铁。

    见龙王这边交头接耳，林放三人全都竖起耳朵。

    听到他们说神铁……大禹。

    心中了然。

    三人对视一眼，眼神之中都带着笑啊。

    总算是到正题了。

    等龙王讨论完，他讪讪一笑道：“本王这里确实还有一件武器，但实在太重了，龙宫里无人能抬得动，还要猴王亲自前往一观。”

    猴哥立刻来了兴致。

    他这倒不是装的，而是真的感兴趣，想要看看被林放说的那么神奇的金箍棒到底长什么样。

    “那便带我过去。”

    “好的，猴王请来。”龙王道。

    众人哗哗啦啦的朝着后花园走去。

    在后花园的深处，一根冲天铁柱，忽然放出万丈光芒。

    众人一时不慎，都被晃了眼睛。

    龙王心里嘀咕：“怪了，这铁棒在这已经数千年，不曾有过如果异动，今天这是怎么了？”

    不等他细想。

    就见猴哥已经大踏步朝着那铁棒走去。

    “猴王，这铁棒可不同寻常，你可要小心一些。”

    猴哥却是充耳不闻。

    他围着铁棒看了看，铁棒插在地上，有三人合抱粗，至于长则就不知道有多长了。

    猴哥往上游了几下，可一直见不到棍头。

    他便又游了回来。

    “这铁棒莫不是一直伸出海面？”

    “不曾，不曾。”龙王解释道：“这铁棒只到海面，不过海水有涨落，而这铁棒便会随着海面高低变化而变化，却不曾长出海面。”

    “哦~~”

    猴哥点了点头。

    他又看了一下棍子，果然在棍子上看到了一段文字。

    “如意金箍棒，一万三千五百斤。”

    “果然是好宝贝。”

    猴哥看着这铁棒，心中欢喜无比，不知道为何来到此地后，他一眼便相中了这铁棒，而且冥冥之中仿佛感觉这铁棒有些不同。

    “猴王，这铁棒你可抬得动，若是抬得动，我便送你。”

    “不算是你借的。”

    龙王笑呵呵的看着猴哥。

    刚才猴哥几次拒绝神兵，也激起了他心中的好胜心。

    这就好像他的宝贝被人批的是一文不值，于是他拿出一个大杀器出来显摆一样的道理。

    猴哥眼珠子一转。

    “嘿嘿，这可是你说的，老龙王你可不准反悔。”

    “不反悔，不反悔。”

    龙王连连摆手。

    反正这铁棒他也没用，送了就送了。

    猴哥则是已经走到了铁棒的面前，双手抓着铁棒这么一抬，却并没有抬起来。

    “好沉啊。”

    入手的一瞬间，他就明白这铁棒非蛮力可撼动。

    神物，有缘者得之。

    龙王一直在旁边紧张的看着。

    此时见到猴哥并没有像之前那样轻而易举的拔出铁棒，心中总算是松了一口气。

    还好，还好。

    要是这根铁棒，猴王还不满意的话。

    那他可真就什么都拿不出来了。

    “猴王不用气馁，我们有的是时间，你可以慢慢试。”

    龙王立刻支棱起来了。

    在他看来，猴王既然第一下没有抬起来，那不管试几下都是白搭，那就让他试去呗，等他累了自己就放弃了。

    到时候只要好言相劝给送走了。

    这事就算了结了。

    龙王又想了一下，觉得这件事处理的真不错。

    不仅省下了一件好宝贝。

    还没有伤了双方和气。

    嗯……

    主要是省宝贝了。

    而猴哥一次不成，也没有气馁，他将手放在了铁棒上，心道：“铁棒啊，铁棒，若你真是我的，就乖乖听话，让俺老孙拔出你。”

    等说完之后，他又试了试。

    这一次猴哥用出来十二分的气力。

    “给我起！！”

    整个龙宫都开始震荡起来。

    就好像是猴哥要将整个龙宫给一起拔起来似的。

    所有人都呆呆的看着猴哥。

    这歹是多大的气力，居然能撼动整个龙宫的地基，这猴头莫不是走的以力证道的路子？

    而更让他们震惊的是，在猴哥的全力以赴下，那铁棒真的动了。

    咔嚓！！

    在所有人的目光中，铁棒一寸寸的抬起。

    龙王一脸的震惊。

    “这……”

    “这猴子，还真的成了！！”

    轰！！

    猴哥最后奋力一拔。

    铁棒从地里整个拔了出来，万丈金光从铁棒中迸发出来，无数的尘土连带着海藻海带，从铁棒上脱落下来。

    片刻不到。

    原本黑漆漆，脏兮兮的铁棒，就变得崭新无暇。

    铁棒自动变小。

    “好宝贝，果然是好宝贝。”

