    江小北也是一脸激动的看着萧天策，道：“老东西，你怎么来江北了？”

    “三年前我从军中退役，是尊主为我送的行。这次我听说尊主回到江北，要完成五年前的夙愿，尊主的婚礼，我怎么能不参加。”

    萧天策看着江小北一脸热泪盈眶的道。

    接着他有些义愤填膺的道：“尊主的一些事我也听说过了，江家如此厚颜无耻，不守承诺，尊主放心，我这就带人去灭了江家，将他们全部流放。”

    江小北摆了摆手，道：“这点你不用操心。江家我会亲自解决的。”

    萧天策赶紧点了点头，道：“属下明白。”

    “我下月大婚，就由你来做我的主婚人吧。”江小北淡淡的开口。“但是，记住一点，我不想旁人知道我的身份。”

    萧天策闻言，顿时就是大喜，赶紧冲着江小北道：“尊主放心，此事我一定办好。”

    “好了，天色已晚，我该回去了。等到有时间了，我们再一起好好叙旧。”

    “恭送尊主。”

    萧天策一脸恭敬的道。

    江小北抱起秦暮雪，转身就是大步出了酒吧。

    等到江小北回到家，已经是夜里九点了。

    现在秦暮雪揽下了一个大项目，彻底成为这个大项目的总负责人。在秦家的地位也是不可同日而语。

    他们早就已经搬进了新的大房子里，一进门，江小北就是看见徐梅正坐在沙发上嗑瓜子。

    徐梅看着江小北抱着喝醉酒的秦暮雪走了进来，当下就是怒了，直接跳了起来，给了江小北一个耳光子，叫道：“你个畜牲，对我女儿做了什么？”

    江小北感受着脸上传来的一阵发烫，当下就是有些不爽的盯住徐梅。

    “你他么还敢瞪我？”

    徐梅当下就是火了，直接就是一个耳光子抽了过去。

    “你是不是以为，我们家暮雪能揽下现在这个大项目，是因为你的功劳？”

    “老娘告诉你，这跟你一点关系都没有。是我们家暮雪凭着自己的真才实学赢来的。”

    “说白了，你就是个混吃等死的废物。你看看人家那位大人物，为了一个婚礼，轰动了整个江北。你再看看你，我们家暮雪跟着你，得到了什么？”

    “阿姨，你放心，我一定会给暮雪一个盛大的婚礼的。我一定会让全江北的人都知道我们的盛事。”

    江小北盯着徐梅，一脸坚定的道。

    “就你？”徐梅一脸鄙视的看向江小北，道：“你是什么怂样，还想给我们家暮雪一个盛大的婚礼。你以为你是谁啊？要不是看在前几天，你出手帮暮雪的打走了那个钱五的份上，老娘早就一脚把你给踹出去了。”

    “今天，你滚出去睡。老娘看见你就心烦。”徐梅冷哼一声。

    江小北无奈，将秦暮雪放到卧室后，自己就转身出了门。

    江小北出了门，走在夜色笼罩的马路上，从口袋里掏出一根烟，点上，深吸一口气，一缕烟雾缓缓被吐出。

    婚期将近。

    江小北开始细数一切的准备。

    婚礼地点定在盛都天庭国际宴会中心。那是整个江北最大的宴会中心，幕后老板是江北首富张天放，位于江北的中心。

    周围环绕的是江北名流家族。

    婚礼的钻戒是价值九千九百九十九万的银河之光钻戒，江北无数少女的梦想。

    婚纱是由国际知名设计师祁淑云亲自设计的婚纱，就算是放在国际时装周上，也能拿得头筹的婚纱设计。

    一番细数下来，江小北眉头微微一簇，还差一件东西，车。

    婚礼上，怎么能没迎亲的车呢？

    江小北吐掉烟头，狠狠踩灭，自语道：“看来，明天得去提一辆车了。”

    这些事他不想交给手下的人去做，这一切，他都要亲力亲为。

    第二天清晨，一大早，秦暮雪起床后，就看到江小北正坐在床旁，正一脸幸福的看着自己。

    “你干嘛，这么看着我。”

    秦暮雪叫道，但心里还是有些幸福。

    “我昨晚喝多了？”

    “可不是嘛，我好不容易才把你给背回来的，你都吐了我一身。”

    “怎么，你不愿意啊？”秦暮雪瞪了一眼江小北。

    “愿意，当然愿意。”江小北嘿嘿笑道。

    “好啦，我要去工作了。”秦暮雪赶紧爬了起来，简单的收拾了一番，就是准备出门了。

    现在那位大人物的婚期将近，这边婚礼设计的时间也越来越紧张。秦暮雪不得不把努力工作。

    “暮雪，你辛苦了。”

    江小北盯着秦暮雪，定定的道。

    “好了，不跟你说了。我走了。”秦暮雪匆匆忙忙的抓起包，就是出了门。

    看到秦暮雪出了门，江小北双手踹在口袋里，也跟着出了门。

    今天他还要去提车呢。

    临走前他给龙三打了个电话。

    “尊主。”

    “江北有没有较好的4S店，我要去提一辆车。”

    “尊主，买车这事那需要您亲自出马。你放心，我马上让人给您把车开过来。十辆够不？不够的话，五十辆，尊主先将就用着。”

    江小北不由得额头冒出几道黑线。

    “龙三，老子给你说过，要低调。再说了，这车我想自己选，你赶紧给我个地址。”

    龙三忙不迭的点了点头，道：“尊主，地址已经发给你了。”

    “好。”

    江小北挂了电话，到了楼下，随便招了一辆出租车，就是直奔龙三给自己的地址而去。

    江北最大的4S店。

    总经理匆匆忙忙忙的跑下来，冲着店里的众人吩咐道：“刚才大老板打来电话，过一会儿，有一个超级大人物要来店里，你们都给我伺候好了。谁要是得罪了大人物，就都给我卷铺盖滚蛋，明白吗？”

    一听总经理的这话，众人一个个眼睛都亮了。

    一个超级大人物，连大老板都亲自打来电话。

    这到底是什么人物啊？

    一个个都是激动了起来。

    而就在此时，一辆出租车缓缓的停在店门口，江小北从车上走了下来。

