
　　孙嬷嬷的话让萧枕一夜没睡好，也琢磨了一夜，早上醒来后，也没有吩咐人彻查此事，而是将此事在心底暂且按捺住压下了。

　　孙嬷嬷说的对，他不能轻举妄动。

　　再有一个月就要过年了，凌画说年前一定会赶回来，他等着她回来，此事还是要与她商议，再看看怎么周全地去查。

　　因一夜没睡好，早朝时，萧枕的气色便不太好看。

　　萧泽的气色也同样不好，他认定就是萧枕截了幽州温家的密报，从得到温启良重伤不治而亡的消息之日，他便请旨东宫与大内侍卫一起彻查，可是萧枕将所有痕迹都抹平了，查来查去，只能根据幽州温家派出三拨人马的时间和行程查到密报预计到京的时间，而估算出的那两日时间里，的确有一夜萧枕连夜出京，说是军器所研究出了新的暗器弩箭，当夜风雪极大，第二日他才回京，当真带回了一把暗器弩箭，父皇龙颜大悦，如今看来，应该就是那一夜，他出去拦截了温家送往京城的密报。

　　但他虽认定是那一夜，但时间已过去二十余日，痕迹早已被他抹平，他查不到具体的证据。

　　大内侍卫又处处跟着东宫的人一起，让他连让人做假证据的机会都没有。

　　萧泽心里恨的不行，脸色自然也好不起来。

　　群臣们陆陆续续到了金銮殿，见太子与二殿下脸色都很差，群臣说话都小声了些。如今每个人心里都清楚，太子与二殿下，将来必有一争，如今这不见血的争斗，已不知在暗地里斗了几回了。被卷进来的朝臣也越来越多，能保持中立的人已越来越少。

　　皇帝坐在龙椅上，往下扫了一圈，萧泽脸色差，皇帝不奇怪，因他这些日子脸色就没好过，但萧枕让他有些意外，萧枕自从伤好后受他重用，不卑不亢，还是如以前一样，神色寡淡，脸上的表情极少，但却不曾见他如此差的脸色，似乎没睡好十分疲惫。

　　皇帝猜想，是什么事情让萧枕没睡好，总不能是拦截了幽州温家的密报之事，因大内侍卫已禀告过他，什么痕迹也没查出来。幽州温家的三拨人马在二十多日前，的确从幽州前往京城而来，但在距离京城百里地外，便失去了踪迹。再往下查，便没的可查了。

　　的确是萧枕出京前往军器所那一夜。

　　但没有证据是二殿下的人拦截的。

　　皇帝没说什么，让大内侍卫继续配合东宫查。

　　但下了早朝后，皇帝吩咐赵公公，将萧枕叫去了御书房。他直觉，萧枕一定是出了什么事情，才这副神色。

　　萧泽见萧枕被叫去御书房，恨恨地看了萧枕背影两眼，拂袖出了皇宫。

　　进了御书房，萧枕见礼后，便立在一旁，等着皇帝说话。

　　皇帝看着萧枕，神色倒是温和，“昨夜没睡好？”

　　这种温和是萧枕奄奄一息被大内侍卫找回京城后才有的，这几个月，一直保持着，几乎让他怀疑，以前多少年那些苛刻苛责从没存在过一般。

　　萧枕心里无动于衷，面上淡淡的，但不失恭敬，“昨夜做了个不太好的梦，半夜惊醒，再没睡下。谢父皇关心。”

　　“哦？什么不太好的梦？将你吓着了？”皇帝好奇。

　　萧枕点点头，忍了忍，还是没忍住，揉着眉心故意地说，“昨夜母妃入梦，坐在冰天雪地里落泪，儿臣上前与母妃说话，母妃也不理，只一个劲儿的哭，儿臣正不知如何是好时，便眼看着母妃在儿臣面前哭着哭着便消失了，儿臣遍寻不到，心里又惊又急，便醒了，再也睡不着了。”

　　皇帝脸色的温和渐渐消失，沉了表情，但没有如以往一样发怒，“你时常会梦到你的母妃？”

　　“不常。”萧枕摇头，“母妃一年到头，也不进儿臣的梦。”

　　皇帝看着他，“梦里她什么模样？”

　　萧枕道，“朦朦胧胧的，儿臣也看不太清，毕竟从来没有见过母妃，不识她的脸，就是宫装女子的打扮。但儿臣知道，那是母妃。”

　　皇帝盯着他，“你从没见过她，却从小到大闹着念着她，为何如此执着？”

　　萧枕道，“因为那是儿臣的母妃，她生了我，为人子，怎可忘了生母？”

　　皇帝沉默片刻，道，“你放心，她虽住在冷宫里，但冷不到饿不到渴不到。不必挂心。”

　　萧枕点点头，不错过皇帝那一瞬间沉暗的表情。

　　“朕知道你一直想要朕放她出冷宫，但她当年所做之事，不足以让朕原谅她，你若是想要她出冷宫，除非朕死的那一日。否则无需再提。”

　　萧枕抿唇，没说话。

　　皇帝似乎也不想就此事与他再讨论，而是转了话题，对他问，“朕问你，幽州温家派了三波人马往京城送密报，可是你派人拦下了？”

　　萧枕自然不会承认，他面色平静地说，“父皇为何觉得是我？”

　　皇帝很想说因为朕已知道凌画扶持的人是你，她才不是效忠皇权，有她相助，你自是有这个能耐，但他自然不会说，他盯着萧枕道，“朕就是问问你，可做过此事？”

　　萧枕摇头，“儿臣没做。”

　　皇帝挑眉，“当真？”

　　萧枕笑了一下，笑意不达眼底，“父皇可给过儿臣这个能耐？拦截幽州温家送往京城的密报，是需要多大的本事，多厉害的人手，才能做得到？尤其是神不知鬼不觉，父皇觉得儿臣短短几个月，就能一蹴而就？”

　　皇帝想说，朕是没给你这个本事，但朕给凌画了，但如今凌画在江南，他知道东宫一直刺杀凌画，保护她的人手都该被她带走了，但若是除了她带走的人手，还有一半的人手若是留给萧枕的话，那凌画的势力，该有多大了？

　　萧枕又道，“儿臣不明白为何父皇怀疑儿臣？”

　　皇帝打住思绪，“不是怀疑你，就是问问你，既然不是，朕就放心了。”

　　萧枕自然不会问皇帝放心什么，即便是他做的，在皇帝面前，他也不会承认。

　　皇帝摆手，“好了，你下去吧！既然昨夜没睡好，今日便告假一日，别去当值了，回府去休息吧！”

　　萧枕应是，告退出了御书房。

　　御书房的房檐风很大，赵公公将伞递给萧枕，“二殿下，路滑，您小心些。”

　　萧枕看了赵公公一点，点点头，“多谢公公提醒。”

　　萧枕缓步离开，背影挺拔，一如以前，孤傲清寂。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵公公心想着，二殿下的背影他从小到大看过许多回，小的时候，十岁以前，他也不怎么能见得着二殿下的，陛下不喜，刻意遗忘了这个孩子，所以，一年到头，也就在宫宴的时候，才记起还有这么一位二皇子，或者是听人禀告，二殿下又跑去冷宫外站着闹着要见端妃娘娘的时候，陛下动怒，罚二殿下。十岁之后，二殿下出宫立府，一个月有那么两天，入宫请安，倒是比以前见的多了些，但也只是相对来说，自从三年前，陛下让二殿下入朝，才见的多了。

　　二殿下从小到大，这个背影，给他的感觉，似乎没变过。

　　赵公公看了一会儿，转身回了御书房。

　　皇帝正在出神地看着窗外，今日的雪不大，但风吹起积雪，依旧漫天飞舞，名贵的花草树木，都进入了冬眠期，今年太冷，想必会冻死许多，等来年开春，宫里又要补栽一批新的。

　　赵公公端了一杯热茶递给皇帝，“陛下，喝一盏茶吧！”

　　皇帝回过神，伸手接过，喝了一口热茶，对赵公公说，“朕老了。”

　　赵公公连忙说，“陛下春秋鼎盛，哪里老了？老奴觉得陛下一点儿也不老。”

　　皇帝放下茶盏，“朕觉得老了。”

　　赵公公这话没法接了，但还是说，“陛下近来是有些累了，才会觉得乏累，不如今日早些休息？”

　　皇帝点点头，“也许吧！”

　　他又坐了一会儿，忽然说，“告诉陆宁封，吩咐下去，冷宫的守卫，再增加一倍。”

　　赵公公一愣，但不敢问，应了一声是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十一章 不认免费阅读。https://xs.23sk.com 