    第1941章

    吴东：“没错，教我。”

    姑射：“我奉劝你最好不要学，无极神木虽未诞生自主意识，可它的精神力无比强大，你若是与之沟通，会直接灵魂粉碎。”

    吴东笑问：“那你为什么可以？”

    “因为我是天巫体质，天生就能与万物沟通，而不受其害。”姑射道。

    吴东：“你只管教我。”

    姑射不再多言，当下就把沟通之法，传授吴东。其实也没什么难的，就是将神魂震动频率，调到某个高度，就可以与之沟通了。

    植物系的神魂，与动物不同，所以要达到它们的神魂频率，是颇为困难的事。就像一个人类，你要它拥有小草的思想，那是强人所难。

    不过这对吴东而言，并非多么难的事，因为他的神魂之力早就解放了枷锁。

    他试着与之沟通，大约过了半个时辰，频率开始变的和无极神木一致，一股浩瀚如星海般的恐怖精神力出现。

    吴东的精神力在它面前，犹如汪洋中的一滴水，无尽沙漠中的一粒沙，完全不在一个量级。

    不过，因为吴东自身也属于“枝叶”的一部分，所以这精神力对它十分友善，甚至对于它能够产生一些意识，表示出极大的鼓励，当场就分出一缕精神力给了吴东。

    虽然只是一缕，连海量精神力的百万分之一都不到，它却是吴东自身精神力的几万亿倍！

    一瞬间，这精神力就成了吴东精神力的一部分。吴东瞬间就觉得，自己仿佛拥有了掌控天地万物的能力！

    一旦掌控了强悍的精神力，吴东的心思就活络起来。无极神木只是凭本能生长，没有战略眼光，也不知道扩张地盘。

    他则不同，他所掌控的这片区域的枝叶，立刻开始疯狂生长，向着东方偶发过去。

    无极神木认可了他的操作，当即他周围的七根主枝，开始向东方疯狂生长。无极神木一旦发力，其生长是无比迅速的，转眼之间，就伸出了几千里。

    吴东开启神眼，扫视这地下，被他发现一座地底灵脉。这灵脉，绵延八百万里，是如一条大龙。它的周围，有三千多支大小不一的灵脉，汇入其中。

    而距他大概三万三千里的位置，距离树根的距离则超过十万里。很可惜，树根只要再往前延伸几千里，就能够到这条隐藏的大型灵脉。

    枝叶延伸，很快就到了灵脉的上空，吴东当即下达命令，与神木的精神进行交流，要求将根扎到此处。

    此时，他知道这无极神木有一套规模，那就是枝叶之下的营养，七成要归枝叶之上的枝叶支配。

    也就是说，拿下这条灵脉，灵脉七成的营养，将供给到他掌控的枝叶。如此一来，这部分枝叶就会壮大，他对无极神木的控制权也就会极大增强。

    姑射见枝叶快速生长，不禁吓了一跳，问：‘你做了什么？’

    吴东：“没做什么。”

    此时，大地震动，无极神木听取了他的建议，开始延长根须，一条强壮的根系，直接就伸长了几千里，抵达灵脉位置。

    根系一接触灵脉，立刻就形成无数的根须，密密麻麻，开始向着灵脉缠绕。

    无极神木十分振奋，一连又发出数百道根须，它们顺着灵脉的走向缠绕。

    一时间，大量的灵力，顺着根须被汲取而来，然后七成供给了吴东这一侧。于是，他掌控的枝叶，越来越粗壮，特别是其中一枝，生长迅速，将周围的枝叶全部挤开，独树一帜。

    大概小半天的时间，根系缠绕了大约十分之一的灵脉土壤。吴东的控制的主枝，在七成营养的供给之下，很快就掌控了神木大约三分之一的支配权。

    甚至，那精神又分出大约十分之一的精神力给他，如此一来，他拥有的精神力，达到了一个不可思议的程度。

    与此同时，无极神木整体也扩张了许多，枝叶尽力往外伸展，它的树冠直径，从原来的八九万里，迅速扩张到了十二万里，根系也更强大了，与树冠的范围相当。

    此时，吴东拥有更高的支配权，开始提出建议，打造自己的防御能力。

    在此之前，吴东一直在打造战争之树，而且由一个专门的化身负责。目前为止，战争之树，已经打造成功，但效果不甚满意。

    原因很简单，他打造的战争之树，缺少强大的能量来源。如果能把战争之树嫁接到无极神木上，就能向它提供强大的能量，打造出超级战士。

    吴东此时已拥有相当大的权限，无极神木同意了他的建议。于是不久后，他的化身带来了十株战争之树。

    这些战争之树，高约百米，以机关、阵法为主手段，以强大的树木为载体打造而成。这些战争之树，可以结出果实，而果实中孕育着战士！

    这些战士，拥有智慧和生命力，效忠于吴东，是他参悟了玄机之主的构想，打造出来的。而这一点，就连玄机之主都未能实现。

    十株战争之树，分别放在距离无极神木十万里的位置，排布左右。这些战争之树扎根于地下，与无极神木的根系合流，共用营养，名为嫁接。

    嫁接完成之后，十株战争之树突然就迅速生长，周身释放出强烈的战争气息。

    其中一株战争之树，最先长到了千里的高度，树冠展开，直径八百里。而且，它迅速成熟，借助无极神木供给的营养，迅速就育化出一颗颗战争果实。

    这些果实，都有床板那么大，卵形。不过，距离它们成熟，起码也得半年的时间。

    这会儿，吴东掌控无极神木，一边修炼长生经，冲击命主境。

