    百里红妆瞧着韩溪泠施展出的九阴凤冥指，清冷动人的凤眸亦是漫开了道道涟漪。

    光是从这能量波动上，她便能够感觉出这九阴凤冥指的厉害之处，只怕比起强化后的青焰圣掌还要强上一个等级。

    倘若这两道武技碰撞上，她只怕会失败！

    韩溪泠脸上绽开了得意的笑，即便在刚才的交锋中，百里红妆的战斗力能够与她不相上下。

    但是，一旦施展出武技，以百里红妆的背景，其武技威力根本无法与她相比！

    九阴凤冥指乃是天罡宗极为出名的女子绝学，只是修炼起来十分困难，一般的修炼者根本无法修炼。

    以九阴凤冥指在天罡宗的地位，有机会学习的修炼者本身就不算多，更别说九阴凤冥指学习的难度如此之高，一般的修炼者根本就无法修炼成功。

    她能够将的九阴凤冥指修炼成功，她一直都引以为豪。

    在这一点上，就连宗主也夸赞过她天赋过人。

    今天，她施展出这一招就是想要一举击败百里红妆，好让百里红妆知道他们之间的实力差距究竟有多大！

    即便今天要杀了百里红妆，她也要让百里红妆临死之前明白他们之间那巨大的鸿沟。

    “这一下百里红妆可是要惨了，这九阴凤冥指的威力何其之大？一般武技根本就无法与之相比。”

    “对手是韩溪泠，不论百里红妆如何努力都不过是垂死挣扎罢了，这一下，她死定了！”

    “唉，这么漂亮的一个姑娘竟然就要死在这里了，实在有些可惜。”

    在场的一些男子瞧着百里红妆如花似玉的脸庞，心头的感慨渐渐加深。

    若是换做他们，只怕都不忍心下狠手。

    “百里红妆，你今日必死无疑！”

    韩溪泠视线怨毒而冰冷的看着百里红妆，从百里红妆出现的那一刻起，她原本逍遥的日子便增添了不少烦恼。

    原本帝大哥注定了是她的男人，百里红妆竟然妄图抢走她的男人！

    最重要的是，帝大哥处处维护着百里红妆，这更是让她十分不痛快。

    她从来不曾想过，帝大哥会为了一个女子而这样对待她。

    她从来不曾见过帝大哥那般薄凉而无情的眼神，而这所有的一切都是因为百里红妆！

    今天，她终于要将百里红妆这个绊脚石给解决了，一想到这里，她心里便忍不住地痛快。

    只要没有了百里红妆，帝大哥一定会成为她的男人。

    只有她，才配成为天罡宗的少宗主夫人！

    瞧着韩溪泠得意洋洋的模样，百里红妆凤眸微凝，在这样的情况下，她就只能拼搏一把了！

    “这个世界上，总是会出现很有让人意想不到的事情。”

    百里红妆并未因为眼前的情况而畏惧，这是一场恶战，但是，不拼到最后，谁也不会知晓结果！

    韩溪泠冷笑一声，“你倒真是有自信，我真想看看等你死的时候，你是不是还能这般自信！”

    下一霎，韩溪泠素手一挥，半空中的巨大的手指便狠狠地朝着百里红妆碾压而去！

