    或许是因为糖水太甜，或许是因为穷苦的生活甜蜜时刻太少，值得细细品味，值得紧紧抓住，总之，这一刻一家三口忘掉了烦恼，忘掉了忧愁，忘掉了平日里的劳累，甚至都忘掉了麦芽糖这个关键因素……

    其乐融融，沉醉其间，让人舍不得从这小小的甜蜜中醒来。

    然而世间幸福总是短暂的，否则就不显得那么珍贵了。

    就在一家三口享受难得甜蜜时刻的时候，院子门口响起了一声重重的咳嗽声。

    被这个声音吸引，一家人下意识扭头看去。

    江素素顿时就不说话了，甚至还显得局促不安，一副做错事的样子，云山脸上的笑容定格，有些尴尬，有些不知所措。

    云景倒是没事儿，反倒是看着门口嚷嚷道：“爷爷你回来啦”

    是云林回来了，不知道什么时候出现在了院子门口，这会儿他站在那里看着云景等人表情相当复杂，似乎有点生气，有点恼怒，但云景却是从爷爷眼神深处依稀看到了些许自责，也不知道他那自责是从什么地方来的。

    “你们这是干嘛呢？”云林也不过来，就站在那边板着脸问。

    他是真的有点生气，之前在地里干活儿，说好了云山和江素素回来拿种子和农家肥去，然而他在地里左等右等就是不见人来。

    没种子了，他在地里干等着也不是办法，于是回来看看，结果就看到云景一家三口在院子里闲扯。

    这可是农忙时节，时间何其宝贵，怎可如此浪费？都大人了，有家有口的，怎地如此不懂事！

    实际上他已经在门口站了一会儿了，生气归生气，但又有点舍不得打扰之前其乐融融的气氛，毕竟一家人难得有这样开心的时刻。

    但若再不打断的话，接下来的时间地里的活儿就做不完了啊。

    至于云景从他眼中看到的那一丝丝自责，实际上是真的，云林此时心里很愧疚，他愧疚的是自己没本事，一辈子农民，哪怕一刻不得闲的拼命干活儿挣钱，也没能给后代挣一份家业。

    他心想，如果自己有本事点的话，儿子儿媳就不用那么累了，类似的欢声笑语或许就能多一点。

    朴实的农家父母，只要后代不是那种尖酸刻薄的不孝子，他们就从不奢望子女给予了自己什么，反倒是时常会想自己做得不够，亏欠了子女……

    此时此刻，站在云林的角度，生气和愧疚两种心态同时出现，实际上并不突兀，这种复杂的心态，也是他本来想回来发火结果没发起来的原因。

    “爹，我们没干啥”，云山还是拿出作为男人的担当站出来说道，不过有点尴尬，略显底气不足。

    把老爹一个人丢地里，结果自己等人在家喝糖水，还被撞个正着，是个人都会觉得尴尬的。

    “没干啥还跟那儿杵着干啥？地里的活儿不要了吗？”云林没好气道，之前看到云景一家三口其乐融融的画面，实际上他心里的气儿已经消得差不多了。

    但做长辈的嘛，活一天就有义务鞭策后辈一天，否则哪天自己死了，后辈没个人鞭策从而懒散下来，日子还过不过了？

    这个事儿吧，连家庭矛盾都谈不上，说破天也就‘不懂事儿’那么大点事儿。

    江素素不敢说话，她从来到这个家就很自卑，因为娘家没人，说话不硬气，时时刻刻都谨小慎微，怕被人说闲话，这会儿因为品尝到甜美的味道忘了时间，还被抓个现行，委屈又尴尬，她恨不得找个地缝钻进去。

    穷苦人家没有那么多打打杀杀是是非非，忙忙碌碌的鸡毛蒜皮小事儿就是全部了。

    这样的气氛让云景有点不自在于是在江素素怀里的他远远的冲着自家爷爷伸出手说：“爷爷抱抱……”

    见云景这样，云林哪儿还顾得了其他啊，当即带着笑容快步过来说道：“好好好，爷爷抱抱”

    说着，他从江素素手里接过了云景抱在怀里。

    就这么一瞬间，家里那一丝丝微妙的气氛烟消云散。

    不得不说，很多时候，一个家里，孩子才是最好的调节剂，此时此刻尽显无疑。

    “小景今天乖不乖，有没有想爷爷？”云林抱着云景逗弄，其他事情早就忘得一干二净。

    不待云景回答，边上云山猛然来了一句：“不说我还忘了，刚才我和素素教训小景来着，这才忘了时间！”

    “你们教训他干啥，平时小景那么乖”云林一愣，有点搞不清楚情况。

    “乖？爹啊，你是不知道，之前我和素素回来，看到那小子居然在院子里玩火，给我们吓得，能教训了他一顿嘛，不给他点教训还得了，所以这才就耽搁了时间”云山没好气道。

    得，事情又扯我头上来了，云景无语，干脆啥也不说了，直接趴爷爷肩上。

    爹娘已经打过了，爷爷不会继续教训我一顿吧？

    “小景在院子里玩火？”云林猛得心头一惊，下意识重复问了一遍。

    点点头，云山说：“可不是嘛，如果我们不及时回来看到，指不定会变成什么样呢，爹你看那边吧，小景就在哪儿玩火，这会儿还没完全熄灭呢，然后吧，不知道咋搞的，他居然搞出一锅糖来”

    “不是，等会儿，小景玩火，你们恰好遇到，然后教训他，咋地又扯到糖了？什么糖？”云林有点懵。

    熬糖的菜坛子已经冷却了，云山干脆一把拎着走过了给云林看，说：“爹你看吧，就这个，我们刚才尝过了，真的是糖”

    看了看坛子里的糖，闻了闻味道，云林抬头看看这个看看那个，最后纠结道：“小山，我有点乱，你给我仔细说说之前到底发生了啥”

    “……，爹，事情是这样的……”，张了张嘴，云山干脆从头说起，边上的江素素时不时的补充一句。

    听完了前因后果，云林自然不会去怪云山夫妇没及时下地干活儿这点小事儿了，同样忍不住后怕不已的他下意识拍了拍云景的屁股道：“该打，简直要翻天啊，不过你爹娘都教训过你了，我就不教训了”

    说完，他重新看向菜坛子难以置信道：“这真的是糖？小景捣鼓出来的？”

    “可不是，爹你尝尝，真的是糖，至于小景是如何捣鼓出来的，我们问他，他也说不出个所以然来”，云山说着，转头看向江素素道：“孩子他娘，拿双筷子来，让爹尝尝”

    很快，云林接过江素素拿来的筷子在坛子里沾了一点尝了尝麦芽糖，顿时惊了，怎么有这么好吃的糖，都比得上蜂蜜了！

    这真是自家两岁出头的孙子捣鼓出来的？

    尽管难以置信，但事实摆在眼前，由不得云林不信。

    沉思片刻，云林不知道想到了什么，下意识左右看一眼，旋即沉声道：“都别站院子里了，进屋说！”

    这会儿他也顾不得地里的活儿了。

    在云林怀里的云景此时心道还是年长的爷爷靠谱点，爹妈这么久了都没反应过来麦芽糖的重要性……

