    系列赛0 : 3处于落后，这让湖人的士气跌入谷底。

    就算是当家球星科比都产生了沮丧的情绪，对这轮系列赛不再抱有期望。

    不过没有人希望季后赛被对手横扫，尤其是在自家主场被对手亲手扫地出门。

    西部决赛第四场，湖人上下拿出了背水一战的气势，从比赛一开始就打得十分坚决。

    当家球星科比更是一改常态，从不停的个人进攻到更多地为队友创造机会。

    整场比赛科比堪称是将牙齿都快咬碎，面对灰熊铺天盖地的三分火力，科比一次次利用个人能力挽救球队于水火之中。

    即使灰熊这边同样想一鼓作气4 : 0横扫湖人，提前锁定总决赛的名额，但湖人显然不想以丧家之犬般的姿态输掉这个主场。

    凭借科比进攻端一如既往的稳定，加上在下半场迎来个人爆发的奥多姆，湖人始终以微弱的优势领先灰熊，拼了命的想要避免被横扫出局的下场。

    湖人在这场生死之战所展现出的坚韧，让灰熊这些年轻人遇到一些麻烦。

    凯文?马丁一次次利用个人能力突向内线，想要通过身体对抗博取罚球，可裁判这边却并不如愿，对于凯文?马丁的造犯规基本处于睁一只眼闭一只眼的状态。

    这也让马丁很难发挥出自己的全部实力，面对场上五打八的局面，湖人成功将领先优势保持到比赛结束。

    最终以五分的微弱优势主场战胜灰熊，将系列赛总比分改写为1 : 3。

    湖人拿下系列赛第四场的胜利，还是在外界引起不少热议，但看好湖人能够逆转晋级的球迷仍然少之又少。

    毕竟季后赛0 : 3落后想要翻盘，这本来在NBA历史上就从来没开过先例。

    加上卢克近两年所展现出的个人统治力，没有人相信湖人能在这轮系列赛创造奇迹。

    湖人系列赛第四场的赢球被外界一致认为是球队最后的挣扎。

    能够避免系列赛被横扫出局已经让这支湖人拼尽全力，下场比赛灰熊将会重新回到主场，湖人所面临的现场压力又一次呈直线开始上升。

    可以预见的是，回到主场的灰熊一定不会再给湖人任何的翻盘机会，甚至不会让湖人看到希望。

    为了避免夜长梦多，灰熊一定会将系列赛第五场当成总决赛去认真对待，对于湖人而言，这显然是一件极其糟糕的事情。

    …………

    系列赛第五场，灰熊坐镇主场迎接洛杉矶湖人队的挑战。

    上场比赛的输球并没让灰熊球员感到郁闷，反而还激发起灰熊捍卫主场的决心。

    科比在上场比赛所展现出的意志力令人惊讶，没有人想给科比这家伙一个机会，对湖人的仁慈就是对自己的残忍，本着快刀斩乱麻的心态，本场比赛灰熊必然会全力以赴。

    事实的确也是如此，重新回到主场的灰熊虽然没有得到裁判方面的偏袒，但只要裁判不去暗地里帮助湖人，就是对灰熊最大的赛场帮助。

    西决第四战的赢球仿佛让科比看到了通往总决赛的钥匙。

    比赛一上来科比还是像上场比赛一样，想通过个人能力带动起身边其他队友的进攻。

    奈何，卢克从来不会在同一个位置跌倒两次，通过输球吸取教训，总结经验，这是卢克执教生涯最擅长的事情。

    面对灰熊防守端的调整，科比在场上的如意算盘注定是要落空，并且加索尔兄弟也义无反顾地站了出来，为外线的凯文?马丁分担更多进攻压力。

    两支球队的阵容配置都是内线坐镇双塔，不过加索尔兄弟的组合明显要比湖人双塔强上很多。

    戈塔特与奥卡福两人虽然个人能力都还不错，可在加索尔兄弟面前实在不太够看。

    尤其是保罗?加索尔与奥卡福这组对位，两者之间的差距简直就是一个天上一个地下。

    整轮系列赛保罗?加索尔都在面对奥卡福时全面占据上风，攻防两端都将奥卡福远远甩在身后。

    让奥卡福场均10.6分8.7篮板1.7次封盖的准两双数据只能沦为背景。

    而马克?加索尔也很好的发挥了自己拥有投射能力的优势，迫使戈塔特在这组系列赛中不得不防的更远，始终没能发挥自己坐镇禁区里的优势。

    更糟糕的是，戈塔特本来就是一位攻强守弱的球员，而马克?加索尔真正强悍的地方还是在于联盟第一档的禁区防守。

    即使本赛季的小加索尔还只是一位刚刚进入联盟的新秀球员，可出色的下肢力量让小加索尔站在禁区内不动如山。

    无论戈塔特使用什么方法，小加索尔总是能以不变应万变，将戈塔特的投篮命中率限制到只有39.7%。

    要知道，一名中锋球员命中率不足40%，在如今这个年代绝对是令人唾弃的存在。

    更何况，戈塔特常规赛时的投篮命中率还能达到51.2%，本轮系列赛遭到马克?加索尔的防守，戈塔特瞬间变成软脚虾。

    进攻端发挥不出自己的强项，防守端同样在面对拥有投篮射程的马克?加索尔时感到难受，这简直让戈塔特在场上生不如死，第一次开始抗拒即将到来的比赛。

    凭借保罗?加索尔上半场轰出18分7篮板的个人表现，灰熊领先了湖人15分之多结束较量。

    看着场上仿佛根本不在一个级别的系列赛对决，就连解说员科尼?弗雷克都看不下去。

    “这实在是一场令人感到无趣的比赛，湖人上场比赛刚刚看到一丝翻盘的希望，结果今天就被灰熊的表现当头泼了一盆冷水。”

    “不得不说，这的确是一件令人感到沮丧的事情。”

    “看得出来，湖人在场上已经足够拼命，当家球星科比更是忍着手指带来的疼痛咬牙继续作战，可两支球队仿佛根本不在一个级别。”

    “当灰熊在防守端对科比进行出一系列的防守针对，湖人除了拉玛尔以外完全没有第三个人能站出来接管进攻大旗。”

    “更糟糕的是，拉玛尔在本轮系列赛的表现虽然一直都很稳定，但糟糕的投射能力却让灰熊很容易就想出办法应对。”

    “如果下半场湖人还是这种状态，找不到战胜灰熊的方法，那么本轮系列赛基本就要结束。”

    科尼?弗雷克的分析引来了搭档汤姆?霍瓦斯的认同，“没错，灰熊在球权分配方面要比湖人做得更好。”

    “场上任何一位球员都可能成为最后的进攻终结点，这让湖人很难去确定防守重心，除了对凯文这个点重点针对以外，我们完全看不到湖人在场上的强势。”

    “其中菲尔教练的三角进攻更是被卢克摸了个透彻，直到现在已经彻底沦为科比一个人的进攻表演。”

    “可让人不敢相信的是，即便如此，菲尔教练直到现在还依然坚持去打三角进攻，这实在不是一名成功教练应该做出的决定。”

    “坚持从来都是一件令人钦佩的事情，可菲尔坐在教练这个位置，一味的坚持很有可能会沦为愚昧，彻底毁了这支湖人。”

    “尤其是湖人本赛季通过补强，目前阵容上的差距并没比灰熊差上多少，但两支球队所展现出的战斗力却相差巨大。”

    “我认为这是湖人管理层在今年夏天值得深思的一个问题，同样也是菲尔教练自己应该反思的一件事情。”

    作为解说员中的湖人球迷，汤姆?霍瓦斯显然对于湖人的表现感到不满，尤其是菲尔?杰克逊一直在坚持使用三角进攻，这在汤姆?霍瓦斯看来简直就是愚蠢。

    很明显，卢克已经针对杰克逊的三角进攻做出了非常准确的分析，迫使湖人不得不从一支整体球队，沦为科比一个人接管进攻大旗的单打大队。

    奈何，就算如此，菲尔?杰克逊看起来也丝毫没有想要改变的意思，这种老古董般的做派实在令人感到气愤。

    毫不夸张地去讲，今年休赛期就算湖人管理层宣布炒掉名帅菲尔?杰克逊，外界球迷也不会有任何惊讶。

    因为杰克逊已经用事实向人们证明，面对卢克这种懂得随机应变，开创小球打法的年轻教练时，杰克逊就像是一位年迈的老人毫无还手之力。

    不可否认的是，杰克逊通过三角进攻已经斩获下九枚总冠军戒指，但时代在不断变化，随着卢克不断推动着小球时代的到临，三角进攻这种成型既慢，效率又低的阵地战术已经越来越不符合联盟当下的打球风格。

    属于菲尔?杰克逊的时代已经过去，湖人本赛季的失利就是最好的证明。

    至于湖人管理层是否有魄力炒掉这位依然合同在身的传奇名帅，就要看湖人管理层是否能做出最明智的判断。

    ………

    进入下半场，湖人这边依然不打算放弃，在当家球星科比的带领下展开了最后一次反扑。

    可惜，主场作战的灰熊顶住了湖人拼死一搏的反扑，顺便还将领先优势越拉越大，直到三节比赛结束，灰熊已经手握21分。

    眼看比赛就要失去悬念，坐在场边的菲尔?杰克逊眼中充满不甘。

    正常情况下，这个时间段已经可以提前进入垃圾时间，但菲尔?杰克逊并不打算以这种狼狈的姿态放弃这场比赛。

    反而继续让科比等人留在场上，不断的祈祷奇迹能否降临。

    奈何，从这轮系列赛开打至今，幸运女神就从来没站在过菲尔?杰克逊这边。

    不知道是不是三次三连冠用完了菲尔?杰克逊的所有运气，总之菲尔?杰克逊近两个赛季简直衰到了极致。

    尤其是卢克这个家伙的出现，更是让杰克逊的执教生涯呈直线开始下跌。

    一直到本赛季更是直接跌入谷底，下个赛季还能否出现在NBA的赛场都是一个未知数，这让“禅师”感到绝望。

    最终全场比赛结束，灰熊主场17分大胜湖人，大比分4：1完成晋级，自球队建立以来第一次冲出西部，站在了联盟最顶端的舞台。

    球队成功拿到踏入总决赛的门票，这让整座灰熊主场的球迷瞬间变的沸腾。

    所有球迷都发自内心的感到高兴，属于灰熊的时代即将要来临，虽然不知道总决赛能否如愿斩获总冠军奖杯，但分区冠军同样令孟菲斯这座城市彻夜难眠。

    赛后，湖人球星科比?布莱恩特与灰熊球员一一进行拥抱，更是为本赛季斩获下常规赛MVP的马丁送上鼓励。

    “你绝对是这个联盟最出色的得分手之一，你拥有着令我都感到羡慕的进攻嗅觉。”

    “灰熊在你的帮助下已经成长为一支不可战胜的球队，相信本赛季你们有很大的概率能够夺取冠军。”

    “目前你距离通往成功只剩下最后一步，只能说，祝你好运。”

    来自于偶像科比的鼓励让马丁有些激动，虽说在场上交手时，马丁可从来没惯着这位偶像，可当比赛结束后，科比在马丁眼中依然是那位高高在上的篮球偶像。

    “我还在上学的时候就很喜欢看你打球，你身上的那种意志力让我很多次都为之动容。”

    “早在我上高中的时候身边就有很多人都在说我没有打篮球的天赋，所有人都在说我的身体太过瘦弱，根本不可能成为一名职业篮球运动员。”

    “学校教练更是劝我趁早放弃这个心思，可以去考虑一下冰球，或者其他的运动。”

    “那段时间我真的过得非常艰难，不过每当连我自己都想放弃的时候，我的耳边总会响起你说过的那些话。”

    “你说不是每个人都有天赋，但只要努力，每个人却都能走向成功。”

    “真的很高兴能跟你站在同一个赛场上进行博弈，在我心里，你是这个联盟里最伟大的球员。”

    凯文?马丁眼眶泛红地抱住科比，没有人知道瘦弱的马丁一步步走到今天到底都经历了什么。

    而能在西部决赛的赛场上亲自率队击败自己心中最仰慕的偶像，这种感觉让马丁觉得自己之前遭遇的所有不幸都很值得。

    听到马丁这些发自肺腑的话，科比的心里有些惊讶。

    最近几年进入联盟的新人将科比视为偶像的大有人在，但马丁的经历却令科比感到意外。

    “相信我，你绝对是这个联盟最出色的篮球运动员之一，你已经具备了一名领袖应该有的条件。”

    “不过你需要更自信一点，无论面对谁，都要拿出那种全力以赴的信念。”

    “正如你当初一步步顶着质疑成功进入NBA一样，未来永远都要掌握在自己手里。”拍了拍凯文?马丁的脑袋，科比又向卢克的方向走来。

    “卢教练，有的时候真的很羡慕他们，能在你这样一位伟大的教练手下打球儿。”

    “我从来没见过一名教练能像你这样伟大，如果有机会的话，我还真希望我们可以联手。”

    看着场内一个个脸上洋溢出兴奋笑容的灰熊球员，科比的嘴角尝到一抹酸味。

    “我也很期待能与你联手的那一天，如果有机会，我也想尝试一下执教联盟最出色的球员是一种什么样的体验。”卢克微微一笑，与科比相互拥抱示意，算是在彼此心里埋下了一颗抱有期待的种子。

    接下来灰熊将获得很长一段时间休息，等待着东部凯尔特人与魔术之间的胜者，从而上演07—08赛季最后的巅峰之战。

    目前魔术与凯尔特人战成2 : 2平，从比分上很难判断哪支球队更有希望进入总决赛与灰熊展开较量。

    不过球迷更希望凯尔特人能够成为笑到最后的那支球队，因为魔术主教练斯坦?范甘迪已经在卢克的手上尝到过失败。

    率领魔术晋级总决赛是斯坦?范甘迪的成功，但同样有很大几率会让卢克变得更加成功！

    ………

    魔术与凯尔特人的大比分战平，让灰熊很难判断到底哪支球队更有可能成为自己在总决赛的对手。

    不过两队目前虽然战成2 : 2平，但凯尔特人赢的这两场比赛都很艰难，加起来一共只赢下魔术队9分。

    反观魔术这两场胜利则赢了凯尔特人足足47分。

    从局势上来看，魔术晋级总决赛的几率仿佛更大。

    可考虑到接下来的天王山之战将会在凯尔特人主场进行，加上两队一旦进入抢七，凯尔特人同样拥有主场优势，这种情况下就连卢克都很难判断接下来的发展。

    稳妥起见，灰熊教练组只能加大自己的工作量，对凯尔特人与魔术两支球队的战术打法分别进行研究。

    比赛到了如今这个阶段，没有人会去在意这几天教练组会不会忙得焦头烂额。

    同时，就连灰熊教练组也抱有非常高的工作热情，凯西与金特里两人更是恨不得24小时投入到工作，争取早日看到灰熊捧起总冠军奖杯的那天。

    要知道，如果灰熊本赛季能够夺冠，不仅球员和卢克将获得非常大的好处，整个灰熊的助教团队都将从中受益匪浅。

    拥有随队夺取总冠军的经历，这对日后想成为主教练的凯西与金特里等人绝对是不可抗拒的诱惑。

    尤其是随着卢克在联盟里的地位越来越高，卢克身边的助理教练更是成为了各支球队时刻盯紧的香饽饽。

    就拿之前森林狼助理教练雷蒙德来说，如果不是雷蒙德不愿离开明尼苏达，并且更不愿意承担主教练那份压力，雷蒙德绝对会受到联盟多支球队的哄抢。

    可惜，雷蒙德就是个没有上进心的家伙，这家伙只想以助理教练的身份安度晚年，作为整个联盟年薪最高的助理教练之一，雷蒙德很享受自己当下拥有的一切。

    套用雷蒙德常跟卢克说的一句话来讲，“担任助理教练可没有什么压力，尤其是像我这种资历的助教，只要我不想离开这里，没有任何一支球队会选择裁掉我。”

    对于雷蒙德的咸鱼心态卢克实在不知该去说些什么，但人各有志，既然雷蒙德自己都不后悔，卢克也不好去劝说什么。

    甚至有些时候卢克还有些羡慕雷蒙德这个家伙，在NBA这种只要不努力就会被淘汰的竞技联盟，雷蒙德却能像一股清流一样活得如此潇洒。

    拥有被球迷熟知的人气，拥有远超大多数人群的收入，加上在明尼苏达这座城市所受到的爱戴，雷蒙德就是妥妥的人生赢家。

    如果不是实力不允许自己低调，卢克还真想像雷蒙德一样混混日子，自由自在的当个助理教练，退休后还很有可能会被评为NBA历史上最伟大的助教教练。

    甩去脑海里这些乱七八糟的想法，卢克将办公桌上的资料递给身前的比尔?兰比尔，“告诉德维恩他们，眼下我们主要研究凯尔特人的战术打法，魔术这边可以暂且先放一放。”

    “即使我个人认为魔术的晋级几率可能要在凯尔特人之上，但相对于魔术队的战术打法，凯尔特人这边无疑显得更加复杂。”

    “如果最后真是凯尔特人晋级，我们很有可能会错过最佳的研究机会。”

    “至于魔术的话，斯坦那个家伙我实在是太过了解，整支魔术就是围绕着霍华德一个人打造出的攻防体系。”

    “想要破解这种打法并不是什么难事，尤其是在我们拥有马克坐镇禁区的情况下，霍华德的发挥一定不会太好。”

    “所以当务之急，我们还是要抓紧研究凯尔特人这边。”

    接过卢克递给自己的资料，兰比尔看到果然是跟之前一样，薄薄的几份纸张上详细地写出了凯尔特人本赛季使用最多的进攻战术。

    甚至就连凯尔特人在比赛中的行进路线都描述的非常清晰，其中关于保罗?皮尔斯、雷?阿伦以及卡塞尔等人的进攻习惯同样赫然在列。

    这份报告看似比较简单，但只有兰比尔知道，纸张上的东西到底多么具有价值。

    至于卢克会给出这种东西兰比尔早就不在意外，因为早在森林狼时期，卢克就会在季后赛开打之前将每支球队的进攻习惯统统记录下来，让教练组针对性的安排球员训练。

    以前的话，兰比尔还会对卢克为何对每支球队乃至每名球员的进攻习惯都了如指掌这件事情感到好奇。

    但现在，兰比尔早就已经习惯，因为卢克这家伙就是个怪胎，想要研究清楚卢克为何如此变态，显然是一件不可能完成的事情。

    “我稍后就会将资料多打印几份，交到凯西他们手上。”粗略的看了一眼纸张上的信息，兰比尔将其收在了自己的文件夹里，“你刚才说你更看好魔术能够晋级，难道你不看好拥有四巨头的凯尔特人？”

    “我觉得整个联盟应该没有人比你更清楚资本背后的力量，要知道，凯尔特人的晋级可要比魔术晋级更加具有看点，如果联盟要是插手，魔术大概率难逃一败。”

    给自己与兰比尔分别沏了一杯咖啡，卢克漫不经心的摆了摆手，“你以为凯尔特人能赢下这两场比赛联盟就没插手？”

    卢克的反问让接过咖啡的兰比尔为之一愣，“你是说联盟已经开始干预东决那边的走势？这么说的话，道格?里弗斯这家伙还真是够废柴的。”

    “那可是四巨头的阵容，结果却连总决赛都打不进去，想一想那个场面，到时候一定会很有趣。”

    兰比尔幸灾乐祸地抿了一口咖啡。“Fuck，烫！”

    …………

    西部这边灰熊队的晋级让所有人都将目光投向到战况惨烈的东部决赛。

    本赛季东部决赛的对决说是战况惨烈一点儿都不为过，凯尔特人与魔术之间的不分上下让外界球迷开始调侃，这才是球迷心目中的分区决赛。

    哪像西部，开始了嘛？已经结束了…

    灰熊对湖人造成的碾压让洛杉矶这座城市陷入一片哗然。

    关于菲尔?杰克逊下课的呼声同样越来越高，恐怕连菲尔?杰克逊自己都没想到，作为联盟薪水第二高的教练，竟然有一天会被球迷集体呼喊下课。

    这让双手戴满九枚总冠军戒指的菲尔?杰克逊感觉大家一定是疯了。

    可惜，眼下只有菲尔?杰克逊自我感觉良好，外界对于菲尔?杰克逊的看法都是老古董，不懂得变通，被时代即将淘汰的“前联盟第一教练”。

    而作为这一切的罪魁祸首却来到了凯尔特人与魔术这场天王山之战的现场。

    这轮系列赛的激烈程度远超球迷想象，这也让东决门票变得一票难求。

    但作为有特权的人物，卢克想搞到一张前排票实在不是什么难事。

    坐在前排，卢克开始近距离观察魔术与凯尔特人这轮系列赛的比拼。

    整场比赛两支球队都打得非常专注，天王山的胜利将代表哪支球队能够提前手握赛点。

    没有人想输掉这场比赛，让球队处于较为劣势的一面，尤其是主场作战的凯尔特人，天王山如果输球，绝对会对球队士气造成非常大的打击。

    就连一向谈笑风生的里弗斯都变得尤为紧张，手心中的汗水让他不停的来回度步，生怕球队输掉这轮系列赛的比拼。

    眼下外界关于他的种种评价里弗斯全部看在眼里，里弗斯深知，如果自己率领的凯尔特人真要在东部决赛中输给魔术，那么休赛期他的下场只有一个，就是惨遭凯尔特人解雇。

    执教着四巨头阵容都打不进总决赛的舞台，这绝对是一名教练的生涯黑点。

    里弗斯如果真要被凯尔特人裁掉，联盟很难会有第二支球队愿意接受这样一位已经证明自己失败过的教练。

    常规赛有多风光，季后赛就有多慌，里弗斯开始后悔执教这样一支星光璀璨的球队，因为一旦发挥不好，这个下场绝对是里弗斯不愿意承受的。

    奈何越怕什么场上就来什么，从上半场开始，魔术就牢牢占据着赛场优势。

    “魔兽”霍华德在与暮年奥尼尔的对位中更是全面占据上风，用自己劲爆的身体素质，疯狂蹂躏着“大鲨鱼”奥尼尔所剩不多的赛场颜面。

    球场上可没有什么尊老爱幼的说法，即使奥尼尔好几次在被霍华德隔扣后都想重新证明自己。

    可年迈的身躯却告诉奥尼尔，他早以不是那位当年叱咤风云的“大鲨鱼”，攻防两端崭露出的乏力不仅让里弗斯一肚子火气，同样也让奥尼尔自己都很迷茫。

    凭借着魔术一星四射、开枝散叶般的打法，魔术牢牢占据上风，就算坐拥四巨头的凯尔特人也只能被打得抱头鼠窜，作为挑战者去与魔术一较高下。

    奥尼尔在与霍华德的对位中处于下风，这让凯尔特人的整个局势都变得非常不利。

    要知道，魔术本赛季的核心打法就是以霍华德为绝对核心开发出的“一星四射”。

    就算里弗斯在赛场上对霍华德进行夹击，魔术其他球员也能在外线给予致命一击。

    可一但不对霍华德进行夹击，那么魔术大量的空切加上霍华德出色的个人能力都会让里弗斯感到头疼。

    想要破解魔术本赛季的打法并非什么难事，只要有一名禁区防守能力出色的中锋球员即可。

    一星四射的核心宗旨毕竟还是一星，霍华德的发挥将决定整支魔术队的上限。

    原本凯尔特人在替补席上还拥有历史级别的禁区肉盾帕金斯，可作死的是，由于球队在中锋位置上已经拥有“大鲨鱼”奥尼尔。

    球队认为帕金斯的存在变得可有可无，最起码帕金斯身上的合同已经与他在球队中的地位发生不符。

    在得到里弗斯以及管理层的一致认可，凯尔特人在赛季中期将帕金斯交易到了其他球队，再腾出薪资空间的同时，还收获了其他不错的交易筹码。

    结果万万没有想到，季后赛对上这支“魔兽”霍华德率领的魔术，凯尔特人的交易却成了自掘坟墓，还是那种自己挖坑、自己躺进去，最后顺手还把土填上那种。

    而奥尼尔在东部决赛的表现则更像是怕土没埋严实，还上去狠狠的踩了两脚，使凯尔特人本就不利的局面变得更加雪上加霜。

    但凡这个时候大肉盾帕金斯依然留在球队，霍华德也不可能像现在这样为所欲为。

    凯尔特人同样会打得非常轻松，可惜，世界上没有后悔药可卖，一切的一切都必须要由凯尔特人自吞苦果。

    最终全场比赛结束，在这场备受瞩目的天王山之战中，魔术再一次18分大胜凯尔特人，将系列赛总比分改写为3 : 2，提前手握赛点。

    坐在场边全程观看完本场比赛，卢克对这轮系列赛已经有了一个大致判断。

    奥尼尔的拖累成了压垮凯尔特人的最后一根稻草，就算联盟在第六战从中作梗，只要抢七大战能够保持公平，凯尔特人大概率要被魔术淘汰出局。

    除非奥尼尔能在接下来梦回巅峰，打出自己巅峰时期的统治力，否则被“魔兽”霍华德只手遮天已经成为必然。

    奈何，想让奥尼尔突然爆发的几率不亚于霍华德意外受伤的几率，除非奥尼尔愿意冒着被禁赛的风险赛前嗑药，否则对里弗斯和奥尼尔而言，这注定是一个结局悲惨的赛季。

    走出球馆大门，卢克上了道边一辆贴着黑色太阳膜的轿车，拿出手机拨通了比尔?兰比尔的电话，“计划有变，接下来的目标可能会发生变化。”

    挂断电话，卢克抬头发现球队为自己新配的司机竟然有些颤抖，双手把着方向盘显得有些紧张，脸色同样略显苍白，还有汗珠从额头上开始滑落，看样子好像突发疾病前的征兆。

    通过后视镜看到卢克正皱着眉头看向自己，司机下意识吞了吞口水，“我…我什么都没有听见。”

