    对于这个商机他不得不争取一下，否则丢失了这次的便利恐怕就没有下一次的机会了。

    就在掌柜的战战兢兢生怕韩若青不同意的时候，韩若青已经痛快的点点头答应，“没问题，掌柜的有这个想法是好的，反正本王妃平常也是闲来无事，画个图而已也不费劲，跟掌柜的合作一番也不无不可。”

    她两句话就给说成了合作，因为她刚刚就在想能否把自己设计的衣裳广泛的流传出去，没想到这掌柜的也是个心思灵透的，先找了自己。

    掌柜的脸色一喜，就听韩若青又说道，“不过今日是画不出来了，等我回府上以后好好想想找找灵感，再画上几幅图让人带过来，到时候掌柜的的怎么卖是你的事，不过这卖出来的钱咱们平分。”

    “没问题。”一本万利的事情掌柜的当然一口就答应。

    不过韩若青却依旧谨慎的很，再次走到一旁的桌前拟了一张字据甩干之后递给了掌柜的。

    “王妃娘娘这是……”

    “只要掌柜的签下这份字据，咱们的合作关系也就形成了，这份字据只是保证我们之间的关系不被欺骗，想来掌柜的不会介意吧。”

    掌柜的不得不说心中非常佩服寒王妃，明明是一介女子却非常有算计生意的头脑，真是让他这个做掌柜的都惭愧。

    交谈好一切以后，两人便离开回府。

    而此时王府里面，上官梦在王爷那里受了委屈，特意去了霍雷霆的院子诉苦。

    “霍叔你可要为妾身做主啊，妾身不过是好心炖了鸡汤去看望王爷，奈何被拒之门外连门都没有进去，最后还被刘淑那小子弄洒了鸡汤，这一碗关怀的心意全都被糟蹋了。”

    “竟有此事！”霍雷霆愤怒拍桌，“到底怎么回事，仔细跟我讲明白。”

    上官梦立即就把矛头冲向了韩若青，“当时王妃姐姐和王爷在房里，妾身说明了来意还是被拒之门外，妾身觉得很有可能是王妃姐姐看不惯妾身故意在王爷耳边吹了风。”

    霍雷霆一听勃然大怒，冲着门外边喊道，“来人，去瞧瞧王爷和王妃回来没有。”

    上官梦心中甚是得意，看来霍雷霆还是向着自己的，那就好办了。

    等到下人探了情况回来之后，便把街上的状况告诉给了霍雷霆，“霍叔，街上的人说王爷和王妃身处尚衣阁，且不少的人对王妃大兴夸赞。”

    “夸赞？她又做了什么。”

    “听人说是王爷带着王妃去了尚衣阁，王妃还在尚衣阁亲自设计了衣裙甚至还进行了当场贩卖，现场不少人都夸赞王妃设计的衣裳着实好看，场面一度火爆。”

    吓人的话刚落下，霍雷霆便气愤的砸了手里的茶杯，“荒唐，当真是荒唐。”

    上官梦瞧准了时机，不动声色的对那下人挥了挥手，等到下人离开之后她便怂恿霍雷霆，“霍叔，您瞧瞧王妃姐姐都在外面干了什么事儿啊，抛头露面也就罢了竟然还带上了我们王爷，这脸面可是丢了我们寒王府的脸面。”

    见到霍雷霆越来越生气，上官梦继续加把火，“霍叔你可要好好想一想了，若是让王妃姐姐继续在王府里面呆下去的话，恐怕她迟早有一天会把王爷给彻底带偏了。”

    “你的意思是……”霍雷霆终于开了口。

    上官梦凑到霍雷霆身边小声的说道，“若是时间久了，王爷长时间和王妃姐姐呆在一处难免到时候王爷就会真的爱上了王妃，到那个时候怕是王爷会连自己的仇恨都会忘记。”

    她知道霍雷霆最在意的是什么，所以知道怎么说才能戳到霍雷霆的最痛处，否则不痛不痒的难不成是给自己添堵吗。

    总归不会让韩若青得意了去才是。

    果不其然，霍雷霆听完此话当下便气急败坏的说道，“你说的不错，不能让墨寒和韩若青那个女人继续呆在一处，看来我要想个办法把她弄走。”

    话已经说到这个份上了，上官梦也不介意再加一把火，顺便让霍雷霆对韩若青更加不满。

    当下上官梦便替霍雷霆委屈道，“其实王妃姐姐有时候真的太过分了，平日里面也不知道尊敬霍叔霆，妾身觉得搞不好王妃姐姐在背地里面肯定在王爷耳边吹了耳边风，指不定想着法的要把霍叔您撵走。”

    “她有什么资格撵我走！”霍雷霆气愤得拍桌以示自己心中的不服。

    一直站在霍雷霆旁边伺候的心腹见此，连忙给霍雷霆添了茶让他消消火。

    上官梦不嫌事大的说道，“就凭她是府里的王妃，而且平日里又和霍叔您不和睦，所以更是要想着法的让您离开王府她才有施展之地。”

    霍雷霆心里的这份怒火越烧越烈！

    见霍雷霆心中的火已经被挑起，上官梦立马表现的乖巧道，“不过霍雷霆您放心，不管王妃姐姐做了什么，反正只要有妾身在，妾身定然会护着霍叔您，也更是向着您。”

    说着还亲手把桌上的那杯茶递到了霍雷霆的手中。

    她摆明了是在示好，不过霍雷霆却看不出来上官梦藏了什么心思，反而心中觉得不管这侧妃之前做过什么，但和寒王妃相比他更是中意这个侧妃。

    且不说其他的，就说懂事这方面还是侧妃比王妃懂事的多。

    “还是你懂事。”霍雷霆接过了上官梦递来的茶，抿了一口放下说道，“霍雷霆知道你的孝心，但你的心思要花在王爷的身上，否则你瞧瞧，王爷这不就被王妃给勾.引了去，竟还巴巴的陪着她去逛劳什子街。”

    说到这里霍雷霆就更加生气了，“一个男人却跑到街上做起女人家该做的事，这像回事儿吗。”

    对于霍雷霆的怒气上官梦最是满意，不然怎么能凸显她有多么的懂事？

    “霍叔别生气了，等王妃姐姐回来了之后您仔细问问她不就成了。”上官梦语重心长的建议道，“若是王妃姐姐做错了事，您作为长辈也可以教导教导她，否则像今日之事再出现第二回可就不好看了。”

